https://it.banggood.com/K02-12V-DC-2A-Electric-Magnetic-Lock-Intelligent-Cabinet-Door-Lock-Fail-Secure-with-Feedback-Signal-p-1156149.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
K02 12V DC 2A Elettrico magnetico serratura Porta dell&#39;armadio intelligente serratura Chiusura con segnale di feedback







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Modello: K02 (con cavo del segnale di feedback)
Locking Type: Fail Secure
Tensione nominale: DC 12V
Rated current: 2A
Gancio della forza di bloccaggio: 150 kg
Maximum Continuous Lighting Time: 5s
Ambiente di lavoro: da - 40 a 60 ℃
Solenoid Life: 0.5 million times at rated working conditions
Lunghezza cavo: 110 mm
Suitable for: 0.5~4kg weight cabinet door
Dimensioni: ca. 73 × 58 × 13 mm

Caratteristiche:
- Compared with K01 (Product ID: 1156152), un cavo aggiuntivo può restituire segnali di feedback sullo stato della porta, migliorando la sicurezza. Puoi ignorarlo se non hai questa funzione nel tuo cabinet.
- Il tipo di connettore del K02 è SM 2 Pins Plug. K02 ha 2 spine, una femmina per l'alimentazione, un'altra maschio per i segnali di feedback.
- Fail Secure Design: è bloccato quando l'alimentazione viene rimossa. Viene applicata l'alimentazione istantanea per sbloccare la porta.
- Sblocco manuale di emergenza: la maniglia nascosta può essere utilizzata per lo sblocco di emergenza. Premendolo è possibile sbloccare la porta senza alimentazione.
- È stabile, durevole, a risparmio energetico e ha una lunga durata.
- Nel design antifurto e antiurto, la serratura è migliore di altri tipi di serrature.

	- Installazione semplice: basta usare tre viti per fissare questo sblocco, basso costo di installazione. Il montaggio a triangolo regolare ne garantisce stabilità e sicurezza.

	- Design a scomparsa automatica: quando viene applicata l'alimentazione, la serratura spingerà il fermo fuori, significa che la porta dell'armadio si aprirà automaticamente. Adatto per porta dell'armadio da 0,5 ~ 4 kg. A proposito, è necessario premere il fermo per ribloccare la porta.
- Utilizzato per bloccare distributori automatici, ripiani, armadietti, vetrine, consegna biglietti, armadietti refrigerati, cassette delle lettere, giornali, drogherie locali, librerie, cassetti, ecc.

Il pacchetto include:
1 × Armadio magnetico elettrico serratura

























