https://it.banggood.com/Digoo-BB-T2-USB-Ceramic-R-Blade-Hair-Clipper-Trimmer-Rechargeable-4X-Extra-Limiting-Comb-Razor-Silent-Motor-for-Children-Baby-Men-p-1256348.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Digoo BB-T2 USB R-lama in ceramica Capelli Clipper Trimmer Pettine 4X extra limitabile ricaricabile Rasoio Motore silenzioso per bambini Baby Men







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Digoo BB-T2 USB R-lama in ceramica Capelli Clipper Trimmer Pettine 4X extra limitabile ricaricabile Rasoio Motore silenzioso per bambini Baby Men


- Lama di taglio professionale ed efficiente

Movimento mobile professionale in ceramica nera a forma di R ad angolo blade combinato con acciaio al tungsteno placcato titanio stazionario blade per un taglio efficiente a lungo termine. Prevenire i processi di ruggine e danneggiare la pelle accidentalmente.



- 3-6-9-12mm pettini Lunghezza limitati

Facile da regolare la lunghezza blade, 5 interruttori di lunghezza (0,8 mm-2 mm) per ottenere la lunghezza desiderata. Vieni con 4 pettini guida per l'attacco: (3mm / 6mm / 9mm / 12mm,), ti aiutano a tagliare i capelli con la pettinatura desiderata, i principianti sono amichevoli!



- Design ricaricabile USB senza fili

Vieni con batteria ricaricabile 2000mAh e adattatore USB, ti consente di allontanarti dal caricatore mentre usi la massima mobilità e comodità. Il cavo USB può essere compatibile con qualsiasi interfaccia di ricarica USB purché la tensione sia di 5 V.



- Ultra silenzioso

Suono di lavoro a basso DB per aiutare cane, gatto o altri animali o bambini e neonati a sentirsi a proprio agio, non aver più paura di tagliare i peli. Taglio di capelli a bassa vibrazione con motore di precisione, tosatrici professionali a motore potente, per non bloccare e ferire i capelli.

Specifica:





Marca

Digoo



Modello

BB-T2



Materiale 

Lama fissa in acciaio al tungsteno con lama in ceramica / titanio



Colore 

Nero



Peso 

400g



Dimensione 

45 x 45 x 185mm



Forma della lama

R-Shape Blade



Tempo di carica

2 ~ 3 ore



Usando il tempo

4 ore ±



Alimentazione elettrica

110-240 V 50/60 Hz



Ingresso di tensione

5V / 1A



Consumatore di energia

8W



Lunghezza Pettine limitante

3/6/9/12 mm




La confezione include :

	1 x USB R-Blade ceramica Capelli Clipper Trimmer

1 x cavo di alimentazione USB [da USB a carica]

1 x Mini Capelli Pettine per spazzolatura

1 x Mini pulizia Pennello

4 x Lunghezza Pettine limitante

1 x manuale utente inglese




































