https://it.banggood.com/Fast-Defrosting-Tray-Defrost-Meat-Thaw-Frozen-Food-Magic-Kitchen-Defrosting-Tray-Board-p-1276696.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Vassoio di sbrinamento rapido Sbrinamento Scongelamento della carne Congelato Cibo Magia Vassoio di scongelamento della cucina







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Vassoio di sbrinamento rapido Sbrinamento Scongelamento della carne Congelato Cibo Magia Vassoio di scongelamento della cucina 


Assolutamente nessuna sostanza chimica o elettricità viene utilizzata. A differenza dei forni a microonde che cuociono parzialmente il cibo durante il processo di scongelamento, il vassoio Powerocean scongela la carne in modo sicuro e veloce

Il vassoio di sbrinamento magico rimane freddo al tatto durante l'uso, non è richiesto alcun preriscaldamento o acqua calda. Basta posizionare i cibi congelati sul vassoio e si scongeli fino a più velocemente rispetto a temperatura ambiente

Specifica:





Materiale 

Metallo alluminio



Colore 

Nero



Peso 

306g



Dimensione 

				29.5*20.5*0.2CM




La confezione include :

1 x vassoio di sbrinamento rapido 

 































