https://it.banggood.com/DC12V-5M-RedBlue-31-Waterproof-5050-Full-Spectrum-Grow-LED-Strip-Lights-kit-for-Plant-p-1282345.html?cur_warehouse=CN&ID=47758&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC12V 5M Rosso: Blu 3: 1 Impermeabile 5050 Full Spectrum Grow LED Kit luci Strip per impianto 







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:


	42mm 3 Pezzo Poker Chip Stile Tabacco Herb Grinder Metallo Spice Crusher In Lega di Zinco Polline Catcher Accessori Per il Fumo


Caratteristiche :


OTTIENI IL GRIND PERFETTO - Questo Rasoio Sharp Curved Teeth Shred & Fluff your Herb with Ease, mentre il modello di foratura di dimensioni precise garantisce una macinatura perfetta e perfetta. Amerai usare questa smerigliatrice!
ALLUMINIO AEROSPAZIALE A FRONTE DI PRECISIONE - L'alluminio anodizzato duro antigraffio garantisce una lunga durata; L'anello antiaderente Nylon garantisce una levigatura uniforme e previene il contatto metallo su metallo e l'accumulo di residui. Evitare le smerigliatrici inferiori in lega di zinco.
MASSIMA COLLEZIONE POLLEN - Il nostro Micron Screen setaccia il polline per ottenere la presa ottimale e la nostra nuova camera di base arrotondata ti assicura di ottenere TUTTO il polline. Non lascerai dietro nessun polline con questa smerigliatrice per erbe.
COPERCHIO MAGNETICO E CAMERE FILETTATE - I potenti magneti al neodimio nel coperchio consentono il caricamento rapido e proteggono le vostre erbe durante la macinazione; mentre le camere inferiori filettate impediscono la fuoriuscita e mantengono le erbe del terreno contenute fino al momento in cui sono pronte.


Specifica:


	Materiale: lega di zinco, magnete   
	Dimensioni: 42 x 30 mm / 1,65 x 1,18 pollici  
	Peso: 70 g
	Colore: casuale
	Grind: tabacco, erbe, spezie ...


La confezione include :


	1 x smerigliatrice di erbe per tabacco

Dettagli foto:







































