https://it.banggood.com/DC12V-5PCS-50CM-SMD5050-LED-Strip-Grow-Light-Hydroponic-Indoor-Veg-Plant-Lamp-Kit-Power-Adpater-p-1287442.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC12V 5PCS 50CM SMD5050 LED Strip Grow Light Idroponica Indoor Veg Plant lampada Kit + Adattatore di Potenza







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Tensione: DC12V
Corrente: 5A
LED tipo: 5050SMD
LED qtà: 60led / m
Luminosità: 16-18 LM / LED
Angolo di visione: 180 °
Accessori: con accessori spina
Impermeabile: NO (IP20)
Rosso: Blu = 5: 1
Spina: spina US / EU / AU / UK
Lunghezza: 50 cm per striscia luminosa

caratteristica:
Flessibile, può essere fissato su qualsiasi superficie concava o convessa, installazione conveniente
Le luci progressive LED possono sostituire 3-5 volte le tradizionali luci tradizionali, mentre l'80% risparmia energia
Disponibile lunghezza d'onda personalizzata, la lunghezza d'onda comune che adottiamo è 660nm rosso, 460nm blu
Adatto a varie piante in tutto il periodo di crescita, ben utilizzato in serra, giardino interno, idroponica.
L'area di illuminazione e l'altezza di installazione sono diverse a seconda delle diverse piante

Pacchetto included:
5 * 50cm LED coltiva strisce chiare
Spina 1 * 5A UK / EU / US / AU





















