https://it.banggood.com/Astronaut-Capsule-Breathable-Pet-Puppy-Cat-Travel-Bag-Space-Carrier-Bag--p-1304951.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Astronaut Capsule Breathable Pet Puppy Cat Travel Borsa Space Carrier Borsa 







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specifiche:

		1. Modello: Astronauta
		2. Materiale: PU + ABS
		3. Colore: nero, rosa, giallo, marrone
		4. Dimensioni: 32 * 20 * 37 cm (L * W * H)

Caratteristiche :

		1. Zaino portatile per portare fuori il tuo animale domestico per viaggiare, prendersi cura della salute e altre attività all'aperto.
		2. Copertura trasparente incorporata con fori di ventilazione, il tuo gatto domestico si affaccia attraverso di esso nella borsa.
		3. Con il morbido tappetino nella borsa, offre una sensazione confortevole al tuo animale domestico durante la posa.
		4. Ampio spazio, non farà male al tuo animale domestico durante l'utilizzo.
5. Utilizzando materiale di ventilazione all'interno e all'esterno, aiuta il tuo animale a respirare senza problemi, non lascerà l'odore, inoltre ti darà una sensazione confortevole durante l'uso.
		6. 4 colori per la selezione, adatto a diversi tipi di persone.
		7. Cerniera e maniglia integrate per un comodo utilizzo.
		8. Base durevole per l'uso prolungato.
		9. Questa borsa può contenere animali domestici da 5 kg.

Il pacchetto include:

		1 x Zaino per animali domestici











































