https://it.banggood.com/1500W-Portable-Mini-Desktop-Air-Heater-PTC-Ceramic-Heating-Home-Electric-Warmer-Fan--p-1402402.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ventilatore riscaldante elettrico domestico di riscaldamento del desktop di PTC del mini del radiatore dell'aria portatile del desktop 1500W 







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Ventilatore riscaldante elettrico domestico di riscaldamento del desktop di PTC del mini del radiatore dell'aria portatile del desktop 1500W 

- Aspetto incantevole e bei colori.
- 2 secondi per il riscaldamento rapido. Riscaldatore ceramico PTC, componente di alta qualità. Nessun fuoco e lunga vita.
- Regolazione del vento a 3 marce.
- Risparmio energetico e silenziamento.
- Protezione di sicurezza: rete di protezione dal calore; Protezione da surriscaldamento; Spegnimento automatico quando si scarica (angolo ≥30 °)
- Perfetto per casa, ufficio e dormitorio.

Specifica:





Tipo

Mini riscaldatore



Materiale 

Ritardante di fiamma ABS + Ritardante di fiamma PA66



Colore 

Bianco nero



Peso 

1208g / 1214g



Dimensione 

210 x 100 x 175 mm



Tensione nominale

220V



Frequenza nominale

50Hz



Potenza nominale

1500W



Riscaldamento

Componente di riscaldamento PTC



Dumping

(Incorporato) interruttore a forma di palla




Nota: per i prodotti inviati in qualsiasi paese, ti forniremo adattatori internazionali gratuiti per i clienti in qualsiasi paese da utilizzare

La confezione include :


1 x Mini Desktop Riscaldatore




































	 



