https://it.banggood.com/Modern-60W-RGB-LED-Ceiling-Light-bluetooth-Music-Speaker-Lamp-Remote-APP-Control-p-1405507.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Moderna 60W RGB LED Plafoniera Bluetooth Altoparlante musicale lampada remoto Controllo APP







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:
- Chip di alta qualità LED, design di linea semplice, alta maschera acrilica ultra sottile traslucida, chassis hardware, che garantisce il lungo tempo di manutenzione della plafoniera.
-Alta luminosità: (6000LM) Chip ad alto lume LED con maschera di illuminazione ultrasottile e molto permeabile alla luce in acrilico (plastica), abbastanza da illuminare dove è necessario essere luminosi.
-Illuminazione di sicurezza: nessun flash, nessun abbagliamento e nessuna radiazione, più salutare per i tuoi occhi.
-Risparmio energetico: con sorgente luminosa a led ad alta potenza ultra brillante, con alimentatore ad alta efficienza, oltre l'80% delle tradizionali lampadine a incandescenza, la stessa potenza è 10 volte più luminosa della lampada a incandescenza, risparmiando anche sui costi di sostituzione.
-Versatile: a causa della mancanza di sfarfallio e stabilità della sorgente di luce, il soffitto è molto adatto per il vostro soggiorno, cucina, camera da letto, ufficio, studio, ecc. e offre un'atmosfera moderna e accogliente.
-Protezione ambientale: senza piombo, mercurio e altri elementi di inquinamento, non c'è inquinamento per l'ambiente.

Specifica:
Potenza: 60 W.
LED QTY: 102 5730SMD (36white + 36warm white + 30colorful)
Luminosità: 100lm / W
Tensione: AC180-240V
Colore chiaro: RGB
Dimmerabile: SI

Il pacchetto include:
1x plafoniera
1x istruzioni
1x controller remoto






















