https://it.banggood.com/15-in-1-Magnetic-Child-Lock-Baby-Safety-Lock-Baby-Protection-Cabinet-Door-Lock-Kids-Drawer-Locker-p-1411867.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
15 in 1 magnetico per bambini serratura sicurezza per bambini serratura porta dell'armadio di protezione per bambini serratura cassetto per bambini serraturaer







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

12 pz Serratura + 3 Chiave Magnetica Blocco Bambino Sicurezza Del Bambino Protezione Del Bambino Porta Dell'armadio Serratura Bambini Cassetto Armadietto di Sicurezza Serrature Invisibili 



Caratteristiche :


Design dell'umanizzazione: funzione unica normalmente aperta: con un interruttore normalmente aperto, è possibile utilizzare questa funzione quando i bambini non sono a casa, quindi non è necessaria la chiave magnetica per aprire l'armadio/cassetto ogni volta; Base adesiva per chiave magnetica: comoda per posizionare la piccola chiave in una posizione fissa o sul muro per evitare che manchi, più facile da usare e umanizzata.



Adatto a tutte le superfici: il design universale di queste serrature magnetiche consente di utilizzarle su qualsiasi armadio o cassetto abbastanza tipico. Funziona su qualsiasi superficie liscia con uno spessore di 35 mm / 1,4 pollici. Questo semplice set coprirà tutte le esigenze di sicurezza dell'armadio. Viene fornito con un adesivo bonus da 3 m, comodo per riutilizzare i fermi e le serrature.




Specifica:


Tipo: Magnetico di sicurezza per bambini serratura

Materiale: ABS

Quantità: 1 set (12 serrature + 3 chiavi)

Colore bianco

Dimensioni blocco: 3,8 x 3,4 x 3,9 cm / 1,5 x 1,3 x 1,5 pollici

Dimensioni chiave: 3,6 x 3,6 x 2,3 cm / 1,4 x 1,4 x 0,9 pollici


Suggerimenti per l'installazione:



Si prega di pulire e asciugare la superficie.

24 ore prima del primo utilizzo dell'adesivo massimo.





La confezione include :

1 x Set magnetico di sicurezza per bambini serratura (12 serratura + 3 chiavi)



Immagini dei dettagli:





