https://it.banggood.com/LifeSmart-Creative-Geometry-Assembly-Smart-Control-Home-Panel-Lamp-Night-Light-p-1432450.html?cur_warehouse=CN&ID=516628&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Luce notturna lampada del pannello di controllo SmartSmart di geometria creativa LifeSmart







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Suggerimenti: 
Non comprare 1 pezzo da solo perché da solo non si accenderà. 
Un pezzo è un'alternativa, non può essere usato separatamente, è necessario acquistarlo con 3 gruppi e pacchi da usare.

Caratteristiche principali:
• Design semplice
Design geometrico unico, non solo per illuminare ma anche per decorare la tua casa.
• Materiale di alta qualità
Utilizzo di materiale traslucido di alta qualità ABS e PC per produrre luce uniforme.
• Risparmio energetico e protezione dell'ambiente senza flash
• Metodo di download APP: scaricare il codice QR sulla confezione e avere istruzioni sulla confezione.
• La lunghezza del cavo USB: 1m
•Funzione
Controllo vocale, collegamento intelligente, controllo APP, cambio modalità, gradiente dinamico, regolazione della luminosità.
• Ampia applicazione
Può essere collocato in soggiorno, camere da letto, sale studio, sale da pranzo, hotel, ecc.

Specifiche:
Marca: LifeSmart 
Sorgente luminosa: LED
Tensione: 5V
Materiale: ABS
Adatto per: Esposizione
Dimensioni: 8,6 * 7,45 * 3,05 cm (1 pz luce) /:8,6*7,45*22,4 cm (3 luci)

Nota:
La singola lampada quantistica non ha una base e un cavo del controller USB.
1pc La luce non si accende.


Contenuto del pacco: (non include una base e il cavo del controller USB)
1 x luce notturna
1 x fibbia di connessione
1 x manuale inglese





















