https://it.banggood.com/Sunsun-AK-01S-or-02-or-03-Aquarium-Automatic-Fish-Feeder-Timing-Control-Auto-Food-Dispenser-p-1443425.html?cur_warehouse=CN&ID=6312385&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sunsun AK-01S/02/03 Distributore automatico di cibo con controllo automatico della temporizzazione dell&#39;alimentatore per pesci dell&#39;acquario







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Immagina di uscire per lavoro, shopping, viaggi, ecc. Cosa dovresti fare con il tuo amato pesce in acquario? Sicuramente non possiamo portare con loro ovunque andiamo. Nel frattempo, non abbiamo il cuore di lasciarli soli a casa. Questo articolo può semplificarti la vita. D'ora in poi, i tuoi pesci potranno godere delle tue considerevoli cure e del tuo amore a casa, ovunque tu sia.



Specifica:

Modello: AK-01S, AK-02, AK-03

Materiale: ABS Plastica

Dimensioni: circa 12*8*14 cm

[Conversione: 1 cm = 0,3937 pollici, 1 pollice = 2,54 cm]



Caratteristiche:

Per molti diversi tipi di cibo per pesci.

Regola l'uscita del cibo in base alle tue esigenze.

Automatico per dare da mangiare ai pesci quando non sei in casa.

Imposta il timer (12/24 ore o 8/12/24 ore) di cui hai bisogno.

Facile da usare, funzionamento e installazione semplici, manuale e automatico.

Resistente all'umidità mantiene il cibo fresco e si adatta alla maggior parte dei tipi di cibo, inclusi fiocchi, pellet o briciole.

La fessura di alimentazione è trasparente, quindi sai esattamente quanto cibo è rimasto all'interno.



AK-01S: 

Controllo del tempo: 12 ore o 24 ore

Alimentato da: 2 batterie AA (non incluse)



Aggiornamento AK-02: 

Controllo del tempo: 8 ore o 12 ore o 24 ore

Alimentato da: cavo USB (incluso) / 2 batterie AA (non incluse)



AK-03 Wi-Fi intelligente:

Controllo dei tempi: 8 ore o 12 ore o 24 ore (sull'alimentatore) o APP personalizzata.



Offerto da:

Adattatore di alimentazione/cavo USB (incluso)/2 batterie AA (non incluse)



Telecomando:

È necessario connettersi al wifi nello stato di alimentazione DC5V.



Tempi di alimentazione regolabili

Puoi nutrire da 1 a 3 volte al giorno (sull'alimentatore), massimo 10 volte (su app) a seconda dell'opzione che utilizzi.



Quantità controllabile di cibo

La quantità di cibo che disperdi è regolabile. Basta regolare l'impostazione sulla quantità che si desidera nutrire e verrà erogata automaticamente secondo il programma regolare.



Pacchetto AK-01S incluso:

1 mangiatoia per pesci

1 contenitore per alimenti da 50 g

1 clip fissa



Pacchetto AK-02 incluso:

1 mangiatoia per pesci

1 contenitore per alimenti da 50 g

1 clip fissa

1 cavo USB



Pacchetto AK-03 incluso:

1 mangiatoia per pesci

1 contenitore per alimenti da 50 g

1 clip fissa

1 cavo USB

1 x adattatore di alimentazione (in base ai diversi paesi, invieremo l'adattatore corrispondente.)



Nota:

-A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.

-Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.

-A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.









