https://it.banggood.com/Chihiros-3rd-Generation-Algae-Remove-Sterilizer-Doctor-Twinstar-Fish-Plant-Tank-Mesh-Replace-p-1448573.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chihiros 3a generazione Alghe Rimuovere lo sterilizzatore Doctor Twinstar Fish Plant Tank Mesh Sostituire







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:

Tipo: maglia

Colore bianco

Voltaggio: 110-240 V

Peso: 392 g



Il pacchetto include: 

1 maglia del dottore Chihiros

2 ventose


Caratteristiche:

1. Inibire le alghe verdi e promuovere la crescita delle piante

•Inibire la crescita iniziale e la riproduzione del fitoplancton.

•Attivare microelementi per favorire la crescita delle piante

•La promozione della crescita delle piante attiva la fotosintesi per stabilizzare l'ecosistema.

2 Uccidi i batteri patogeni dei crostacei

Uccidi automaticamente i batteri patogeni nell'acqua ogni ora attraverso la disinfezione diretta e indiretta, che migliora notevolmente il tasso di sopravvivenza dei giovani gamberi.

3 Dipende da forti capacità di sterilizzazione che uccidono efficacemente gli agenti patogeni

• Aeromonas hydrophila Aeromonas "Aeromons hydrophila", herpes, funghi, coli e altri risultati del test di efficienza di uccisione del 99,9%.

4 Sicuro grazie alla coesistenza con i batteri del filtro

•Poiché non vi è tossicità residua, è limitata ai batteri aerobi.

•Rispetto allo sterilizzatore UV, Chihiros DOCTOR non funziona costantemente, quindi la rigenerazione e il recupero dei batteri del filtro sono rapidi.

5 Il programma ALC è un algoritmo di gestione intelligente

•L'ambiente dell'acquario cambia in base alla fase iniziale, intermedia e finale, l'intensità di sterilizzazione e il ciclo operativo è progettato in modo intelligente per cambiare in base alle serie temporali.

•Poiché il programma ALC può semplicemente scegliere una modalità in base alla capacità dell'acquario, è molto facile da usare.

6. Il nuovo Chihiros Doctor ha integrato 3 applicazioni che coprono l'utilizzo di piante acquatiche, pesci e gamberetti mantenendolo in un unico dispositivo Doctor



Domande e risposte:

1.Come funziona il Chihiros Doctor?

--- È progettato per non funzionare sempre, funziona con bolle che escono ogni 30 secondi

2. Fa male ai pesci?

---Nessuna influenza su pesci, gamberetti e piante

3. Può essere utilizzato in acqua marina?

--- Usato solo per acqua dolce

4. Quanto tempo è necessario per pulire la rete?

--- La nuova rete di terza generazione può essere utilizzata per lungo tempo senza essere pulita, ma si consiglia di sostituire una nuova rete ogni 6 mesi



 AVVISO:

1. Se il prodotto non funziona correttamente, controllare se la qualità dell'acqua del serbatoio è troppo alta (l'aggiunta di sale disinfettante o altre sostanze all'acqua causerà un valore TDS troppo alto). Se è troppo alto, sostituire l'acqua del rubinetto nel serbatoio.

2. L'host del prodotto deve essere impermeabile, altrimenti l'host si esaurirà e non funzionerà.





