https://it.banggood.com/Minicute-WP-0322G-Waist-Pad-Cushion-Pad-Posture-Back-Support-Ergonomic-Low-Pressure-Lumbar-Back-Support-for-Car-Seat-Home-Office-Chairs-p-1451768.html?cur_warehouse=CZ&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Minicute WP-0322G Vita Pad Cuscino Pad Postura Sostegno per la Schiena Ergonomico A Bassa Pressione Sostegno per la Schiena Lombare per Seggiolino Auto Home Office Sedie







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:


◆ Forma della foglia del polmone, design che abbraccia la doppia foglia sul retro

◆ Nuova colla per plastica ecologica ABS

◆166 prese d'aria a due vie

◆Fodera per cuscino schienale in rete 3D

◆ Altezza regolabile di 10 cm

◆ Adatto per sedile, sedia, divano

◆ Progettazione ergonomica del team di esperti




1. BEST SUPPORTO Lombare ERGONOMICO: Prodotto consigliato da esperti di ortopedia e neurologia. Questo supporto lombare ergonomico a bassa pressione è l'aggiunta perfetta a ogni sedia da ufficio, soprattutto se ti siedi per lunghe ore ogni giorno. Aiuta a CORREGGERE la postura nella parte bassa della schiena e aiuta ad ALLENIRE il disagio alla schiena. Non più stravagante! Rendi di nuovo comodo sedersi alla sedia della scrivania!

2. OTTIENI SOLLIEVO DAL DOLORE ALLA SCHIENA: il supporto lombare sagomato ti consentirà di sederti più comodamente dando alla tua schiena il supporto di cui ha bisogno. Progettato per fornire un supporto efficace per la parte bassa della schiena e per adattarsi alle curve naturali della schiena, ti aiuterà a sederti con una postura corretta, soprattutto vicino alla parte inferiore della colonna vertebrale.

3. QUATTRO ANNI DI SVILUPPO: questo "supporto lombare ergonomico a bassa pressione per tutti i tipi di sedie da ufficio" è stato prodotto sulla base degli anni di studio di CAMS sui problemi alla schiena basati sulla sedentarietà. Si basa su quella ricerca che è stato prodotto il nostro supporto per la schiena per la postura. Questo prodotto ha ottenuto cinque brevetti mondiali per il suo design tecnico e la forma sagomata unica che aiuta ad alleviare il dolore e la pressione sulla schiena e sulla colonna vertebrale.

4. MIGLIORAMENTO DEL COMFORT AIR CIRCOLAZIONE: design di ventilazione completo, mantenendo la schiena fresca e confortevole. Consentire la circolazione dell'aria mentre sei seduto alla sedia dell'ufficio ti consente di essere più produttivo nel tuo lavoro e ti impedisce di sudorazione e disagio.

5. Le due "ali" possono essere regolate in altezza in modo che il supporto per la schiena possa essere configurato correttamente per ogni taglia di uomo e donna. 




Specifica:



Colore: bianco, nero, grigio, verde

Dimensioni: 440*100*400 mm

Marca: Minicute 

Modello: WP-0322G

Adatto per: cuscino per tutti i seggiolini auto/casa/sedia da ufficio con schienale 



Il pacchetto include:



1 * Cuscino con Scatola (non includere altre cose nelle immagini)












