https://it.banggood.com/IPRee-420ml-Titanium-Hydrogen-Rich-Water-Bottle-USB-Ionizer-Antioxidants-Maker-Drining-Cup-p-1564062.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
IPRee® 420ml Bottiglia d&#39;acqua in titanio ricca di idrogeno Ionizzatore USB Antiossidanti Tazza per bere







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Nome

Tazza d'acqua ricca di idrogeno



Capacità

420ML



Materiale

Vetro borosilicato + acciaio inox 304
				+ Anello in silicone naturale



Tempo di carica

2.5-3h



Tempo di operatività

3min



Potenziale di riduzione

(ORP) 0~ -500 MV



Capacità della batteria

3,7 V/1000 mAh (integrato)



Modalità operativa

Semiautomatico



Numero di lavori (Completamente addebitato)

15-20 volte



Tensione di esercizio

DC 5V 1A



Energia

4W



 Adatto per la temperatura dell'acqua

20-60 ℃ temperatura ambiente



Congiunzione H2

0.6-1.3PPM



Dimensione

Altezza: 290 mm
				 Diametro della tazza: 67 mm



Il peso

396g




Descrizione:
1. Healtn Hydrogens è conosciuta come l'acqua della vita, beve molta acqua ricca di idrogeni per ritardare l'invecchiamento. può essere utilizzato anche per il lavaggio del viso, il mantenimento della pelle. Uso È più facile da aosorbire quando è idratato.
2. L'acqua di nealth-richydrogens è benefica per regolare lo stomaco, alleviare la stitichezza, l'acqua ricca di idrogeni nel corpo durante il ciclo per migliorare la funzione gastrointestinale.
3. Salute Molecole d'acqua a tazza Hvdrogen più piccole, possono essere bloccate senza essere assorbite dalla membrana cellulare, utili per accelerare il metabolismo.
4. Acqua ricca di idrogeni ricca di salute per migliorare la riparazione globale, la funzione di rigenerazione.
5. Acqua ricca di idrogeni per la salute per ridurre la viscosità del sangue, migliorare la microcircolazione e migliorare l'elasticità dei vasi sanguigni.
6. Tazza d'acqua Hvdrogen ricca di salute utile per migliorare la qualità dell'acqua allo stesso tempo, uccidere i batteri nell'acqua, l'effetto sterilizzato è evidente.

Caratteristiche:
1. Vetro resistente alle alte temperature in silicio boro, materiale sano.
Titanio platino intelligente, tecnologia di elettrolisi per ottenere una combinazione stabile di idrogeni e acqua, con alta concentrazione di idrogeni, buona stabilità e così via.
2. Pulsante a sfioramento sensibile, modalità di elettrolisi a due velocità. Il rilevamento capacitivo tocca il pulsante, sensibile, con 3 minuti di elettrolisi. Pulsanti indipendenti, il funzionamento con un solo pulsante è semplice.
3. Batteria al litio di grande capacità con interfaccia USB universale per una ricarica rapida e conveniente.
4. Design unico diviso. Il corpo in vetro borosilicato e la base sono progettati separatamente e la base è svitata e posizionata comodamente in acqua per la pulizia a immersione. Non solo mantiene la temperatura dell'acqua, ma anche un comodo bere.
5. Portatile e facile da trasportare.
6. Adatto per l'uso in uffici, case, viaggi, automobili e scuole.
7. Diversi metodi di ricarica: caricabatteria per auto, alimentazione mobile, alimentazione domestica.
8. Anello di tenuta integrato per un'efficace prevenzione delle perdite. Fondo coppa antiscivolo. Bocca a coppa rotonda.

Appunti:
Non posizionare la tazza vicino a fuochi, fuochi o altre fonti di calore elevato o danni alla tazza.
Il vetro stesso è fragile, quindi evita di cadere o scontrarti con oggetti duri.
Non mettere liquidi corrosivi. non utilizzare direttamente per il tè, in modo da non pregiudicare la sua funzione di bilancia da tè.
Non posizionare il bambino in un luogo facilmente raggiungibile e non permettere ai bambini di giocare.
Base e adattatore AC, non immergere in acqua, non versare acqua.
A causa della differenza di impostazione della luce e dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.
Si prega di consentire una leggera differenza di dimensione a causa della diversa misurazione manuale.

Il pacchetto include:
1 tazza d'acqua ricca di idrogeno
1 cavo di ricarica
1 manuale
1 x Box

Clicca qui per le istruzioni














