https://it.banggood.com/German-Version-DCF-European-Region-Quartz-Clock-Movement-Radio-Controlled-DIY-p-1592899.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Versione tedesca DCF Movimento dell&#39;orologio al quarzo della regione europea Radio DIY controllato







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Tipo: movimento dell'orologio al quarzo
Materiale: metallo, plastica
Colore: nero, cromato
Tensione di esercizio: 1,5 V
Lunghezza stelo: 14 mm
Filetto: 6mm
Lancetta delle ore: 70mm
Lancetta dei minuti: 93mm
Lancetta dei secondi: 90mm
Dimensioni del corpo: 56 x 56 x 19 mm

caratteristica:
1. Un perfetto ricambio aftermarket.
2. Movimento al quarzo di qualità, lunga durata garantita.
Con approvazione ROHS.
3. Il nucleo del motore wireless tedesco, riceve automaticamente l'ora locale a livello locale.
4.Il movimento al quarzo è in versione tedesca e solo per la regione europea.
5. Completo di lancetta delle ore 70mm, lancetta dei minuti 93mm e lancetta dei secondi 90mm.
6. Efficienza energetica. Accuratezza del tempo.

Istruzione:
M.SET = IMPOSTAZIONE
RESET = RESET
REC = FUNZIONE REGISTRAZIONE

Rata:
1. Fissare il movimento sul prodotto da installare.
2. Sarà installato in conformità con i 12 punti standard.
3. Estrarre il perno di posizionamento dietro il movimento, quindi installare la batteria.
(Non installare la batteria e quindi scollegare il perno di posizionamento)

Il pacchetto include:
1 x orologio al quarzo
1 x lancetta delle ore
1 lancetta dei minuti
1 x lancetta dei secondi
(L'Batterie non incluso)

Più dettagli:

























