https://it.banggood.com/Flower-Rack-Wedding-Metal-Art-Geometric-Column-Vase-Stand-Prop-Party-Detachable-p-1593823.html?cur_warehouse=USA&ID=6157217&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Flower Rack Wedding Metal Art Geometric Column Vaso Stand Prop Party staccabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche tecniche:

	Tipo: supporto

	Colore: oro / bianco

	Materiale: ferro

	Dimensione:

	20x20x40 cm/7,9x7,9x15,7 pollici



Caratteristiche e vantaggi:

	1. REALIZZATO IN MATERIALE DI FERRO DUREVOLE, resistente e non facile da arrugginire. fornisce un posto dove mettere composizioni floreali per matrimoni o altre decorazioni. Il centrotavola floreale rustico e vintage rende i tuoi eventi belli e sfarzosi.

	2. FACILE MONTAGGIO E SMONTAGGIO: questo pilastro può essere facilmente installato da solo e sottoposto a manutenzione con un panno pulito.

	3. APPLICAZIONE: progettata come arte classica per matrimoni, feste, vacanze, San Valentino, Ringraziamento, lauree, festa della mamma, Capodanno, anniversari, feste di apertura, inaugurazione della casa e altre occasioni speciali.



Contenuto della confezione:

	1 supporto per colonna per vasi

	(I fiori artificiali non sono inclusi)



























