https://it.banggood.com/Modern-Music-Ceiling-Light-48W-36LED-Bluetooth-Speaker-Flush-Down-Lamp-p-1595212.html?cur_warehouse=CZ&ID=48036&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Plafoniera musica moderna 48W 36LED Bluetooth Altoparlante a filo lampada







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



Altoparlante Bluettooh: tutto ciò che devi fare è accendere il bluetooth del tuo smartphone e associarlo alla luce

Controllo APP remoto: puoi utilizzare il tuo smartphone con Android 4.0 o controllare la lampada da soffitto e scegliere i colori che desideri.

Smart Controls: questa app è disponibile per dispositivi Apple iPhone e iPad e Android.

Versatile: questa plafoniera compatta è molto adatta per il tuo soggiorno, sala da pranzo, salotto, camera familiare e molti altri luoghi





Specifica:



Potenza assorbita (W) <9W

Fattore di potenza (PFC)>90%

Dimensione della luce: 40 * 10 cm

Materiale: Aryclic

Potenza (W): 48W

QUANTITÀ LED: 36 led




Il pacchetto include:


1 kit soffitto lampada




Quadri di dettagli:





















