https://it.banggood.com/3300W-Electric-Hot-Water-Heater-Faucet-LED-Ambient-Light-Temperature-Display-Instant-Heating-Tap-Faucet-p-1612258.html?cur_warehouse=ES&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Rubinetto riscaldatore acqua calda elettrico 3300W LED Temperatura luce ambiente Display Rubinetto rubinetto riscaldamento istantaneo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:

	Nome: 3300W LED Temperatura luce ambiente Display Rubinetto acqua calda istantanea

	Materiale del tubo di riscaldamento: acciaio inossidabile di qualità 304
Colore: argento elettrolitico

	Tensione nominale: 220 V / 50 Hz

	Potenza nominale: 3300 W.

	Grado impermeabile: IPX4

	Cavo: 1,5 mm²

	The Inlet Way: sotto l'influenza

	Pressione dell'acqua: 0,04-0,5 MPa

	Rotazione: ruotabile di 360 °



Caratteristiche:

	- 3 secondi di calore rapido.

	- Spegnimento hot-melt altamente sensibile.

	- Doppio isolamento di acqua ed elettricità per garantire un utilizzo sicuro.

	- Con la luce ambientale LED, crea un'atmosfera calda e confortevole.

	- Il rubinetto può essere controllato per essere 360 gradi di rotazione e il tubo è tubo universale.

	- Può essere utilizzato direttamente sul rubinetto senza alcuna attrezzatura speciale.

	- Materiale di alta qualità, resistente alle alte temperature, morbido e forte, non facile da scoppiare.

	- Comodo, semplice e facile da installare, può essere utilizzato in cucina, bagno, ecc.

	- Doppio uso caldo e freddo. Schermata di visualizzazione della temperatura, la temperatura corrente è chiara a colpo d'occhio.

	- Forte anti-stampaggio, in modo che il prodotto non sia facile da invecchiare, la sicurezza è più durevole e duratura.

	- Non è necessario conservare l'acqua per il preriscaldamento e non è necessario tenerla al caldo. Per evitare di riscaldare troppa acqua e uno spreco.



Il pacchetto include:

	1 x rubinetto dell'acqua calda istantanea Con protezione dalle perdite

	1 * Hose

	1 x Tape























