https://it.banggood.com/Vintage-Industrial-Pendant-Light-Ceiling-Sputnik-E27-12-Heads-Edison-Light-Chandelier-p-1635610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Lampadario a sospensione industriale Edut Sputnik E27 a 12 teste







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione

		Caratteristiche:
		-Struttura satellitare, stile retrò e linee eleganti.
		-Facile da installare.
		-Adatto a bar, ristorante, sala da pranzo, cucina, caffetteria ecc.

		specifiche tecniche:
		Nome prodotto: paralume vintage
		Modello: 564614
		Tipo: Lampadario
		Stile: tradizionale / Classic
		Materiale: metallo
		Colore nero
		Larghezza del dispositivo: 65 cm
		Lunghezza del dispositivo: più di 75 cm
		Numero di lampadine: 12 lampadine (non incluse)
		Base della lampadina: E27
		Tensione: 110-240V
		Dimensioni della stanza suggerite: 30-50 metri quadrati

		Fase di assemblaggio:
		Passaggio 1. Ruotare il dado sulla sfera, aprire il coperchio della sfera.
		Passaggio 2. Inserire le strisce di metallo nella sfera, all'interno della sfera, fissare le strisce di metallo con i dadi.
		Passaggio 3. Installa i blub che prepari al paralume. Fissare la lampada di montaggio sulla base rotonda. Fatto

		inatallation:
		Passaggio 1. Contrassegnare la posizione dell'installazione. Utilizzare un perforatore per perforare.
		Passaggio 2. Inserire il supporto a vite nella parete.
		Passaggio 3. Utilizzare viti corte per fissare la piastra di metallo alla base rotonda.
		Passaggio 3. Utilizzare viti lunghe per fissare la base rotonda alla parete. Fatto.

		Il pacchetto include:
		1x kit paralume vintage non assemblato (Nota: le lampadine non sono incluse. E 'necessario installarle da soli.)

		Nota:
		-A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo.
		-Si prega di consentire un po 'di differenza a causa della misurazione manuale.
		-L'immagine dell'effetto è solo per riferimento, non rappresenta la dimensione dei prodotti. Grazie per la tua comprensione.





































