https://it.banggood.com/Smart-Cylinder-Lock-European-Style-Electronic-Door-Lock-Digital-Keypad-Code-RFID-Card-Keyless-Lock-For-Home-Hotel-Apartment-p-1649806.html?cur_warehouse=CN&ID=44399&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cilindro intelligente serratura Porta elettronica in stile europeo serratura Codice tastiera digitale RFID Carta senza chiave serratura Per appartamento casa hotel







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Specifica:

	norma: norma europea 30/30,35/35,40/40, 60/40,75/40

	Sblocca: RFID Smart Card/Password/Chiave

	Colore: argento/nero

	Tipo di batteria: batteria AAA

	Sostituzione della batteria: sostituibile

	Materiali: acciaio inossidabile 304 + alluminio + plastica

	Grado impermeabile: IP44

	Blocco automatico: Sì

	Porta regolabile serratura Tempo: Sì

	Basso Batteria Funzione promemoria: Sì

	Temperatura di lavoro: -30-60 gradi



Codice codificato:

Tastiera touch Aryclic

	Supporto password 4-8 digitali

	Supporta l'inserimento della password virtuale anti-peeping, inserisci il passcode casuale prima o dopo la password corretta, questo rende la tua porta molto sicura.



Sblocco con chiave meccanica

	Chiave meccanica e interfaccia di alimentazione esterna come ricambio nel caso in cui le batterie siano scariche.



Lunga vita Batteria Cura

	Lo Smart Lock è un lucchetto intelligente avanzato che offre integrazione con Airbnb e funzionalità automatizzate ad alta tecnologia. La funzione di blocco automatico può regolare l'ora per la massima impostazione di sicurezza. La batteria a lunga durata garantisce la qualità dell'utilizzo. Con la facile sostituzione delle batterie, risparmia ed è più comodo quando si spegne.



Come installare:

	●Utilizzare semplicemente un cacciavite esagonale per l'installazione in 3 minuti

	●Non rompere la porta o cambiare il corpo della porta



Misura:

	C001A si adatta a qualsiasi porta con uno spessore di 55-105 mm con un foro del catenaccio standard del settore con un diametro di 2-1/8". Ogni serratura è dotata di distanziali in gomma per aiutare a creare la misura più sicura. Le dimensioni sono incluse nel diagramma sottostante per mostrare la dimensione effettiva.



Tipi di cilindri adatti

	La nostra serratura intelligente standard europea è sempre adatta per catenaccio e maniglia come mostrato nel simbolo "segno". Sei pronto per installarlo per sostituire i tuoi lucchetti esistenti, cambia semplicemente il nuovo lucchetto con le nostre istruzioni dettagliate.



Lista del pacchetto:

	1 × un cilindro della serratura 

	1 × un cacciavite esagonale 

	1 × una pagina di Guida all'installazione

	2 × chiave meccanica

	3 × RFID carte





