https://it.banggood.com/Tvird-BBQ-Grilling-Cooking-Gloves-932F-Heat-Resistant-Barbecue-Gloves-for-Men-Women-Kitchen-Protective-Gloves-p-1667838.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tvird BBQ Grilling Cooking Guanti Barbecue resistente al calore 932 ° F Guanti per uomo Donna Cucina protettiva Guanti







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:  Tvird BBQ Grilling Cooking Guanti Barbecue resistente al calore 932 ° F Guanti per uomo Donna Cucina protettiva Guanti  - CUCINA MULTIUSO Il guanto Tvird è valutato per resistere fino a 500 ° C (932 ° F), una vera creazione nella protezione dal calore per il forno a microonde, il piano cottura e la griglia esterna. Perfetto per proteggere le mani per grigliare, cucinare, cuocere al forno o maneggiare oggetti super caldi in cucina e all'aperto.- GUANTI DA CUCINA ANTISCIVOLO E FLESSIBILILa superficie rivestita in silicone lo rende antiscivolo, sicuro e stabile ma non tossico per l'ambiente. I guanti ignifughi, caratterizzati dall'amplificazione dello spazio della parte tra il pollice e l'indice, consentono al pollice di spostarsi in modo più comodo e flessibile, rendendo possibile tenere tutti i tipi di utensili da cucina caldi, più convenienti e durevoli.- PREMIUM RESISTENTE AL CALORE Ogni guanto è realizzato con tessuto aramidico, un tipo di sintetico ad alte prestazioni, resistente al calore e resistente noto per la sua capacità di resistere al calore elevato e all'uso ripetuto. Ogni fodera interna è realizzata in cotone poliestere resistente al calore, il sistema a 2 livelli protegge le tue mani!- EASY ON E EASY OFF I nostri guanti resistenti al calore BBQ, nessuna differenza con la mano destra o sinistra, si adattano alla maggior parte delle mani, chiunque. Appendi facilmente con l'anello interno. Idee regalo perfette come regali di Natale, regali di compleanno per amici.Specifica:Resistere al calore fino a 212 ° F (100 ° C) per 55 - 68 secondiResistere al calore fino a 482 ° F (250 ° C) per 21-23 secondiResistere al calore fino a 350 ° C (1662 ° F) per 16-18 secondiResistere al calore fino a 932 ° F (500 ° C) per 12-15 secondi Larghezza massima dell'entrata: 7.8 PolliciConfortevole e flessibileSistema resistente al calore a 2 livelliLavare in lavatrice per una pulizia facile e conveniente.Avvertimento : 1. Non è una protezione permanente contro il fuoco o resistente al calore!2. Questo prodotto non è adatto per la protezione da liquidi caldi o gas caldi!2. Mantenere sempre i guanti puliti. Un accumulo o sporcizia possono influire sulle prestazioni dei guanti!4. Sostituirlo se strappato o danneggiato. Il pacchetto include :  1 x paio di guanti (2 pezzi Guanti)




