https://it.banggood.com/12L-or-20L-or-50L-Moonshine-Still-Spirits-Kit-Water-Alcohol-Distiller-Boiler-Home-Brewing-Kit-Stainless-Steel-DIY-p-1679125.html?cur_warehouse=CN&ID=532360&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12L / 20L / 50L Moonshine Still Spirits Kit Acqua Alcohol Distiller Boiler Home Brewing Kit Acciaio inossidabile DIY







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche: 12L20L50LDimensioni (cm): Barile25*2530*3040*40Tazza15*1515*1520*20Peso (kg): (circa)56.510capacità per liquore fuori (kg):1.5-2.52.5-47.5-12.5Materiali (kg) :( grani crudi)2.5412.5Tempo di distillazione (ora): (circa)11.53-5  Caratteristiche:- Il design incorpora una via aerea indipendente per consentire al distillato di salire più velocemente e fornire una maggiore purezza. Questo è un apparecchio sofisticato e versatile.- Questa apparecchiatura multifunzionale può essere utilizzata per: distillare liquore alla frutta, distillare acqua, purificare acqua, distillare brandy e raffinare estratti vegetali per scopi medicinali.- Ampio spazio per la purificazione, effetto più ideale. Il contenitore può essere utilizzato come serbatoio di fermentazione- Avrai bisogno (NON includere): lievito, riserva idrica, fonte di calore (suggerisco di utilizzare fornelli a induzione o fornelli a gas) Il pacchetto include:Kit per distillatore di alcol in acciaio 12L / 20L / 35L (Completamente accessori come mostrano le immagini) Nota: Dopo l'uso, pulirlo e asciugarlo.




