https://it.banggood.com/14L-Electric-Milking-Machine-Stainless-Steel-Milker-Farm-Cow-Goat-Vacuum-Suction-Pump-Bucket-Automatic-Cattle-Milking-Equipment-p-1687642.html?cur_warehouse=CN&ID=62966156319304&rmmds=CategoryHomeGardenPop
14L Mungitrice Elettrica Mungitrice In Acciaio Inox Fattoria Mucca Capra Pompa di Aspirazione A Vuoto Secchio Automatico di Mungitura Del Bestiame Attrezzature







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota: il motore non è impermeabile. Si prega di notare che il latte non può essere aspirato troppo, lasciando un po' di spazio per evitare danni al motore. Specifiche:- Testa di aspirazione: per mucca, per capra (opzionale)- Tipo di spina: spina europea, spina US, spina britannica (opzionale)- Tensione di ingresso: 110-220 V- Capacità: 14 litri- Dimensioni del prodotto: 26x26x31 cm/10,2x10,2x9,1x12,2''Il pacchetto include:1 x mungitrice2 teste di aspirazione del latte1 x Silicone Tubo con valvola di restrizione1 x pulizia del tubo del latte PennelloSyleSile#1: per capra, Spina britannicaSile#2: per mucca, Spina UESile n. 3:per mucca,Spina degli Sati UnitiSile n. 4:per capra, Spina UESile n. 5:per mucca, Spina britannicaSile n. 6:per capra,Spina degli Sati UnitiCaratteristiche:- Questo mungitore è appositamente progettato per la capra o la mucca. Non fa male al capezzolo della tua capra o mucca. Questo set è dotato di due teste di aspirazione con il guscio in plastica, sicuro e comodo da usare.- Plastica di livello di sicurezza alimentare. Il materiale robusto è più leggero dell'acciaio inossidabile ed è più comodo da usare.- Questa mungitrice per mucche e capre è stata montata con la pompa a pistoni semplice e facile sia per il funzionamento che per la manutenzione.- Il pungiglioneuct è dotato di pompa per vuoto a velocità regolabile ad alta potenza, interruttore di alimentazione regolabile, può regolare la potenza in base al diverso spessore dell'occhio del latte di vacca e pecora, proteggere il seno.- Con foro di sfiato, facile da riscaldare il motore principale.




