https://it.banggood.com/Steel-Weed-Puller-Claw-Lawn-Weeder-Root-Remover-Killer-Grabber-Garden-Tool-p-1708514.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Strumento da giardino in acciaio Killer Grabber Killer Rimozione erbaccia artiglio estrattore di erbe in acciaio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche e vantaggi:Odi le erbacce che distruggono il tuo bellissimo giardino? È difficile rimuovere le erbacce sul prato? Sei stanco di chinarti e ferirti alla schiena? Questa eccellente diserbatrice è la soluzione perfetta!- Facile da rimuovere le erbacce invasive nel giardino senza dolore al ginocchio causato dall'inginocchiamento.- Può anche aerare il terreno e formare un prato sano senza danneggiare l'erba.- Ha artigli in acciaio inossidabile per servizio pesante che possono afferrare le radici delle erbacce da più direzioni ed estrarle da terra, mentre la piattaforma del piede può facilmente aumentare la forza per penetrare il terreno duro nella massima misura.- Molto adatto a chiunque abbia mal di schiena. L'albero lungo e resistente non richiede la necessità di scavare o piegare, riducendo così la pressione sul corpo e il meccanismo di facile espulsione sull'impugnatura rilascia le erbacce che vengono estratte nel cestino senza costringere l'utente a piegarsi e rimuovere a mano.Come usare?Metti gli artigli con i denti aperti sopra le erbacce da estrarre. Spingi verso il basso con i piedi per spingere i denti nel terreno. Sollevare la maniglia arancione in modo che i denti siano vicini alla radice dell'erbaccia, quindi estrarre l'erba dal terreno. Spingere verso il basso la maniglia arancione per rilasciare le erbacce nel cestino, quindi reinserire lo sporco in eccesso nei fori praticati.Notare che: Non utilizzare questo strumento se potrebbe interferire con i cavi sotterranei. Proteggi le dita dal pizzicamento. Tenere lontano dalla portata di bambini e animali. Per risultati ottimali, utilizzare nel terreno bagnato dopo pioggia o irrigazione. In terreni molto densi, girare leggermente l'erbicida prima di estrarlo.Contenuto del pacco:1 x Weeder




