https://it.banggood.com/40cm-48W-Wifi-RGB-LED-Bluetooth-Play-Music-Smart-Ceiling-Light-Dimmable-APP-Intelligent-Voice-Remote-Works-with-Alexa-Google-Home-p-1744300.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
40 cm 48 W Wifi RGB LED Bluetooth Riproduci musica Plafoniera intelligente App dimmerabile Voce intelligente remoto Funziona con Alexa Google Home







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:- È dotato di un potente altoparlante che riproduce la musica tramite la connessione Bluetooth dallo smartphone. Con l'app appositamente sviluppata, il colore della luce e la luminosità della lampada possono essere controllati dallo smartphone.- I potenti LED RGBW possono riprodurre tutti i colori spettrali e anche produrre luce bianca di diversa intensità e temperatura colore.- Rispetto alla normale illuminazione, i faretti LED consumano una quantità minima di elettricità e sono addirittura inferiori nel consumo energetico rispetto alle lampade a risparmio energetico.- WIFI intelligente per vivere la casa. Lascia che il telefono cellulare controlli le lampade intelligenti di tutta la famiglia. Tutta la casa lampade intelligenti, qualità della vita, possiamo soddisfare tutte le vostre esigenze.- È possibile controllare l'interruttore della luce / luminosità / temperatura del colore / colore tramite il telefono. Anche se sei sul campo, purché in caso di normale connettività, puoi anche controllare da remoto le lampade e le lanterne di casa tramite il cellulare. Connessione intelligente WIFI, luci di accensione e spegnimento regolari, promemoria regolare. Specifiche:• Nome: Happy Listening LED Soffitto lampada• Potenza: 48 W.• LED QTÀ: 120LED• Dimmerabile: Sì• Tempo di commutazione: <1 s• Resa cromatica: 80• Area di illuminazione: 15㎡-30㎡• Frequenza di rete: 50Hz• Tempo di avvio fino al 60%: 1 s• Flusso luminoso: 100LM / W• Grado di protezione: IP20• Materiale paralume: acrilico• Tensione di esercizio: 220V• Temperatura colore: 3000K + 4500K + 6000K• Colore chiaro: bianco caldo + bianco + RGB• Diametro: 40 cm / 15,7 ".• Metodo di controllo: Bluetooth / wifi / controllo a parete / APP mobile / telecomando a infrarossi• Supporto: alexa go / google home / tmall Elf• Funzione: illuminazione, riproduzione di musica Il pacchetto include:1 x LED Soffitto lampada1 x remoto Controllo Nota:1. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.2. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.Immagini dei dettagli:




