https://it.banggood.com/65_6FT-10M-or-15M-or-20M-5050-Smart-LED-Strip-Light-Non-waterproof-RGB-Rope-Lamp-with-bluetooth-Music-Controller+Remote-Control-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1751922.html?cur_warehouse=CN&ID=46119&rmmds=CategoryHomeGardenPop
65.6FT 10M/15M/20M 5050 Smart LED Corda RGB non impermeabile con striscia luminosa lampada con controller musicale bluetooth + telecomando Decorazioni natalizie Liquidazione luci di Natale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:【Strisce dimmerabili LED】: ① Questa striscia di luce a LED ha 360 LED RGB 5050 SMD da 65,6 piedi con dimmer e controlli di luminosità. ② Utilizzando il rame sulla scheda PCB per mantenere i colori misti più uniformi. ③ Può essere tagliato ogni 3 led. 3M nastro autoadesivo può essere applicato su qualsiasi superficie asciutta e piana. Flessibile da installare ovunque tu voglia.【APP-Musica e modalità microfono】: Controlla le strisce luminose LED tramite APP, telecomando a 24 tasti. Puoi scegliere liberamente di controllare 16 milioni di colori. La striscia di luce bluetooth ha una modalità musica intelligente, microfono regolabile con sensibilità incorporata, crea romanticismo, atmosfera da festa, il colore delle luci cambierà con i ritmi della musica o il tuo microfono.【Timer alba e tramonto】 - Programma la tua striscia luminosa per accendersi o spegnersi in un momento specifico. Svegliati con colori vivaci. Fai in modo che le luci si abbassino o si spengano automaticamente durante l'ora del film per creare l'atmosfera giusta.【Installazione facile】: Tutto in uno un kit, viene fornito con un adattatore CA, un ricevitore per telecomando, 4 bobine di striscia luminosa da 16,4 piedi; nessuna necessità di altri dispositivi costosi; KIKO è progettato per fornire un modo semplice per iniziare a progettare la tua casa connessa; La nostra app continua ad aggiornarsi per renderla compatibile con più dispositivi intelligenti.Si prega di non collegare troppe luci, un adattatore per luci da 65,6FT può accettare solo 36W di potenza, per favore non collegare troppe luci.【Configurazione in pochi secondi】Basta attaccare la striscia di luce su una superficie pulita e asciutta e iniziare a utilizzare. Non è impermeabile ed è progettato per uso interno. Il design del taglio ti consente di tagliarlo tramite il segno di taglio e decorare come preferisci.【Facile da usare】: Basta strappare il nastro dietro la luce di striscia e attaccarlo al muro o ad un'altra superficie, è meglio usare una spugna soffiata (non inclusa nella confezione) se la superficie è ruvida.Specifica:Tensione: DC12VWattaggio: 36WSorgente LED: SMD5050Colore chiaro: RGBQuantità LED: 360 ledAPP: HappyLightingImpermeabile: IP20Materiale: plasticaLunghezza: 10 M/15 M/20 Mattenzioni:1. La freccia dovrebbe essere collegata sulla stessa linea. In caso contrario, non funzionerà. Non ruotare la luce durante l'utilizzo.2. Le luci di striscia non sono impermeabili, adatte per uso interno. Assicurati che la superficie su cui intendi attaccare la luce sia pulita, piatta e asciutta.3. Taglia la luce in corrispondenza dei segni di taglio. Assicurati prima lo spegnimento, quindi taglia la striscia luminosa. E se li tagli, avrai bisogno di un altro alimentatore per accenderlo. Notare che.4. Compatibile per Android 4.3 sopra e IOS 7.0 sopra.Il pacchetto include:1*10M/15M/20M LED Striscia luminosa1 * Telecomando1 * Controller musicale1 * Adattatore di alimentazione




