https://it.banggood.com/Woodyhome-Lazy-Sofas-Bean-Bag-Cover-No-Filler-Comfy-Pouf-Bed-Chair-Cover-Living-Room-Lounger-Seat-Home-Ornament-Supplies-p-1768451.html?cur_warehouse=CZ&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Divani pigri Bean Borsa Copertura No Filler Comodo Pouf Letto Fodere per Sedie Soggiorno Lettino Sedile Casa Ornamento Forniture







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:★ Tessuto oxford impermeabile 420D, resistente all'acqua e alle macchie.★ Maniglia design. Comodo per i bambini per spostarsi da una stanza all'altra o in giardino per attività all'aperto.★ Adatto per interni ed esterni.★ Design con cerniera nascosta, comodo per la pulizia.Specifiche:★ Colori: grigio scuro; Grigio chiaro; Nero; Dark Bue; Rosso; Viola; Arancia; Verde; Sky Blu; Giallo; Marrone★ Materiale: tessuto Oxford impermeabile 420D★ Dimensioni: adulto, 100 x 120 cm / 39,37 "x47,24". (Nota: le misurazioni sono prese da un sacchetto di fagioli piatto non riempito.)[Conversione: 1 cm = 0,3937 pollici, 1 pollice = 2,54 cm]La confezione include:★ 1 x Bean Borsa Cover (senza riempimento)Nota:★ A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.★ Le misurazioni sono prese da un sacchetto di fagioli piatto vuoto, si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.★ A causa del diverso display e della diversa luce, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.




