https://it.banggood.com/Elfeland-23CM-24W-Modern-Flat-Round-LED-Ceiling-Light-2200LM-IP54-Bedroom-Indoor-Lamp-AC85-265V-p-1771644.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Elfeland 23CM 24W Modern Flat Round LED Plafoniera 2200LM IP54 Camera da letto per interni lampada AC85-265V







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Tensione di ingresso: AC85-265V Potenza massima: 24 W.Lumen: 2200LMPerla della lampada: 2835Quantità LED: 192 pezziTemperatura colore: 5000KCRI: ≥ 80Materiale: PCImpermeabile: IP54Dimensioni: 23,5 * 23,5 * 4 cmCaratteristiche:1.Questa plafoniera a led quadrata adotta chip LED di alta qualità da 192 pezzi, offre una luce brillante con 2200 lumen, 80Ra + CRI e un'elevata efficienza luminosa. È molto più luminoso della maggior parte delle altre plafoniere di queste dimensioni. 2. Dimensioni del prodotto: 23,5 * 23,5 * 4 cm. È liscia e l'ampia tonalità rende l'illuminazione uniforme e ampia. Moderno, colore bianco e design sottile e rotondo, perfetto per hotel, aree commerciali e la tua casa.3. Equivalente alla luminosità di un tradizionale tubo fluorescente da 150 Watt, utilizzando solo 24W LED, consente di risparmiare l'85% di elettricità. 4. Installazione semplice: la plafoniera LED cablata offre un'installazione più semplice e una guida dettagliata all'installazione. Con uno chassis e tutto l'hardware di montaggio incluso。Metodo di installazione:1. Fissare il telaio al soffitto e serrare con le viti2. Collegare il cavo del circuito corrispondente (Nota: l'alimentazione deve essere spenta prima di installare o rimuovere)3. Fissare il corpo della lampada al telaio ， inserirlo nella guida del telaio.4. l'installazione è completata, accendere e accendere le luci.Precauzioni:1. Leggere attentamente il manuale di installazione dopo aver ricevuto il prodotto.2. Questo prodotto non deve essere aperto nel soffitto, a condizione che la staffa sia fissata saldamente alla parete.3. Questo prodotto è collegato direttamente alla rete. Si prega di spegnere l'alimentazione prima di installare e rimuovere.4. Il grado di impermeabilità di questo prodotto è IP54, quindi non esporlo a pioggia o luogo particolarmente umido.Il pacchetto include:1 plafoniera2 bulloni di espansione2 x Vite1 x istruzione 




