https://it.banggood.com/6-LEDs-PIR-Motion-Sensor-Night-Light-Auto-On-or-Off-for-Bedroom-Stairs-Cabinet-Wardrobe-Wireless-USB-Rechargeable-Wall-Lamp-p-1796314.html?cur_warehouse=CN&ID=5541376297159&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6 LED PIR Sensore di movimento Luce notturna Accensione / spegnimento automatico per camera da letto Scale Armadio Guardaroba Wireless USB Ricaricabile da parete lampada







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















.caratteristica:-La luce del sensore identifica automaticamente il giorno e la notte e si illumina solo di notte, quando viene rilevato un movimento e si spegne automaticamente dopo 15-30 secondi se non viene rilevato alcun movimento.-Rilevamento intelligente del sensore di movimento - La luce del sensore ha un sensore di movimento integrato che rileva il movimento fino a 7-10 piedi di distanza.-Perfetto per qualsiasi luogo - Questa luce può essere utilizzata per illuminare corridoi, scale, bagni, camere da letto, armadi, aree di stoccaggio e molto altro ancora. Il funzionamento wireless e alimentato a batteria significa nessun problema di installazione. Non è necessario l'elettricista. È possibile installare le batterie nell'unità, montare la luce dove serve e godere della sicurezza e della protezione della luce LED da 10 lumen dell'unità.Il pacchetto include: 1 x luce di rilevamento del movimento (Batteria non incluso)1 x adattatore di ricarica USB Immagine dettagliata:




