https://it.banggood.com/Aqualin-Garden-Watering-Timer-4-Zone-Irrigation-2-Solenoid-Valve-Automatic-Electronic-Home-Garden-Irrigation-Controller-System-p-1818169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Aqualin Timer per Irrigazione del Giardino Irrigazione a 4 Zone 2 Elettrovalvola Automatica Sistema di Controllo dell'Irrigazione del Giardino Domestico







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione del prodotto:1. Sono inclusi un distributore d'acqua a 4 vie e due elettrovalvole2. Impostazioni facili in un controller3. Trasforma il rubinetto in un sistema di irrigazione a 4 zone4.2 Batteria alcalina XAA richiesta (Non incluso)5. Quanto tempo: 1,2,3,4,5,6,7,8 .... 180 minuti (ogni valvola può essere impostata da sola, ma può essere impostata solo una volta)6. La frequenza può essere impostata al giorno, 2,3 ....15 giorni, modalità settimana 7. L'ora di inizio può essere impostata su 4 cicli8. Può funzionare con il sensore pioggia 21103 (se si acquista il sensore pioggia, si prega di inviare un adattatore o inviare un messaggio d'ordine)Specifiche del controller:Tensione di lavoro: DC 3VBatteria: 2 batterie alcaline XAACorrente statica: <=60uALarghezza dell'impulso di azionamento: 100 ms, altezza dell'impulso: 18 vIl segno di bassa tensione lampeggia a <= 2,4 V.Pressione dell'acqua di esercizio: 1-8 BARTemperatura dell'acqua di lavoro: 5-60 gradi (si prega di non utilizzare in un ambiente gelido)La confezione include:1 * Timer per irrigazione da giardino Descrizione del prodotto:1. Sono inclusi un distributore d'acqua a 4 vie e due elettrovalvole2. Impostazioni facili in un controller3. Trasforma il rubinetto in un sistema di irrigazione a 4 zone4.2 Batteria alcalina XAA richiesta (Non incluso)5. Quanto tempo: 1,2,3,4,5,6,7,8 .... 180 minuti (ogni valvola può essere impostata da sola, ma può essere impostata solo una volta)6. La frequenza può essere impostata al giorno, 2,3 ....15 giorni, modalità settimana 7. L'ora di inizio può essere impostata su 4 cicli8. Può funzionare con il sensore pioggia 21103 (se si acquista il sensore pioggia, si prega di inviare un adattatore o inviare un messaggio d'ordine)Specifiche del controller:Tensione di lavoro: DC 3VBatteria: 2 batterie alcaline XAACorrente statica: <=60uALarghezza dell'impulso di azionamento: 100 ms, altezza dell'impulso: 18 vIl segno di bassa tensione lampeggia a <= 2,4 V.Pressione dell'acqua di esercizio: 1-8 BARTemperatura dell'acqua di lavoro: 5-60 gradi (si prega di non utilizzare in un ambiente gelido)La confezione include:1 * Timer per irrigazione da giardino




