https://it.banggood.com/RELASSY-LED-Grow-Light-Plant-Light-LED-Multi-spectrum-Dual-Channel-800W-Indoor-Fill-Light-Dimming-Daisy-Chain-Mute-p-1819013.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RELASSY LED Grow Light Plant Light LED Multi-spettro Dual Channel 800W Luce di riempimento per interni Dimmerazione Daisy Chain Mute







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Nuova tecnologia: diversa dalle altre lampade di crescita a spettro completo, lampada lunga 800 W con 24 grandi coppe riflettori uniche e chip LED da 168 pezzi 5W. Le strisce luminose 16 LED costituiscono una vera luce per piante a piena luce, che aiuta piante, ortaggi e fiori a crescere all'interno in varie fasi e otterrà il 36% in più rispetto alla vecchia luce LED.Manopola dimmer VEG & BLOOM: controlla facilmente la luce in base alle diverse fasi di crescita delle piante. Il canale della luce blu (VEG) aiuta la sintesi fotografica a promuovere la crescita delle foglie verdi, la sintesi proteica e la formazione dei frutti; il canale a luce rossa (BLOOM) favorisce la crescita delle piante, aiuta i fiori e prolunga il periodo di fioritura. Soprattutto aggiungi UV, infrarossi e bianco (3000k-6500k). Il perfetto misuratore di velocità della luce, adatto a tutti i semi di piante, crescita e fioritura.Basso consumo energetico: l'utilizzo dell'uscita PAR / LUMEN più elevata consuma solo 150 W, il che consente di risparmiare fino al 50% di energia rispetto ad altre luci LED. Misura 2,5x2,5 piedi e l'area di copertura massima è 3,5x3,5 piedi. Oltre il 97% dell'energia luminosa può essere assorbita dalle piante.Collegamento a margherita e 2 sistemi di raffreddamento della ventola: il cavo di alimentazione viene utilizzato sia per l'alimentazione che per il collegamento a margherita, il che è l'ideale per semplificare l'operazione e la gestione in crescita, utilizzando solo prese a muro per collegare più luci di coltivazione. Si consiglia di utilizzare un totale di 5 luci lunghe LED con la stessa potenza del collegamento a margherita e prestare attenzione alla corrente più comunemente utilizzata in casa. Inoltre, dotato di 2 ventole silenziose, il calore verrà dissipato rapidamente per garantire la lunga durata delle luci LED.Tensione: 100-260 V Frequenza: 50/60 Hz Potenza: 120 W (rispetto alla lampada al sodio ad alta pressione da 800 W nel campo delle lampade per la crescita delle piante)La confezione include:1 x LED Coltiva la luce1 x Caricabatterie




