https://it.banggood.com/Photo-Picture-Frame-Family-Tree-3D-Acrylic-Home-Wall-Sticker-Removable-Decoration-p-1822541.html?cur_warehouse=CN&ID=31466287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cornice per foto Albero genealogico Adesivo murale per casa in acrilico 3D Decorazione rimovibile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica-Facile da applicare, facile da rimuovere, senza lasciare residui appiccicosi-Una bella decalcomania da muro per la casa o l'ufficio-Dà alla tua stanza un aspetto rinfrescante-Dà un tocco straordinario al tuo interno-Questo adesivo da parete andrà su qualsiasi superficie liscia, piatta, asciutta e priva di polvere, ottima idea per decorare il tuo soggiorno, camera da letto, ufficio, corridoio ...-Un modo contemporaneo per completare il design degli interni della tua casa o della tua azienda.- Aggiungi eleganza al tuo arredamento in pochi minuti.- Pareti applicabili: pareti dipinte, superfici piastrellate, superfici in vetro, superfici metalliche, carta da parati liscia, superficie in legno, superficie in plastica.Muro applicabile: muro grigio, carta da parati irregolare.SpecificaMateriale: acrilicoColore: nero / verde chiaro / rossoDimensione:S: 82,4 x 100 cm / 32,44 x 39,4 "M: 132 x 160 cm / 52 x 63 "L: 181 x 220 cm / 71,3 x 86,6 "Installazione1. Assicurati che il muro sia pulito prima di incollare. Se il muro è ruvido o sporco, si consiglia di utilizzare la colla per vetro come adesivo.2. Quando si attacca, deve essere premuto saldamente in modo che l'adesivo possa entrare in contatto meglio con il muro e impedire che cada in futuro.3. Adesivi murali più grandi, a causa del formato più grande, li scollegheremo per comodità di imballaggio e trasporto. Dovresti provare ad attaccarli il più vicino possibile durante l'installazione. È meglio lavorare con più persone.Manutenzione:1. Utilizzare un tovagliolo di carta imbevuto di alcol per pulire la polvere e le impronte digitali sulla superficie e strofinare alcune volte per pulirla.2. Immergere un tovagliolo di carta con un solvente per unghie, l'uso è lo stesso dell'alcol, anche l'effetto è molto buono.3. Spremi un po 'di crema per le mani, strofinalo con un panno morbido e dopo un po' sarà pulito.Nota1. Misurazione manuale, si prega di consentire un errore di 1 ~ 3 mm, grazie.2. A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è lo stesso mostrato nell'immagine.Il pacchetto includeS1 x adesivo da parete in acrilico10 x cornice per foto (10 x 7,6 cm / 4 x 3 ")1 x cornice per foto (10,2 x 15,2 cm / 4 x 6 ")M1 x adesivo da parete in acrilico10 x cornice per foto (10,2 x 15,2 cm / 4 x 6 ")1 x cornice per foto (20,3 x 25,4 cm / 8 x 10 ")L1 x adesivo da parete in acrilico10 x cornice per foto (15,2 x 20,3 cm / 6 x 8 ")1 x cornice per foto (30,5 x 35,6 cm / 12 x 14 ")




