https://it.banggood.com/53cmx10M-3D-Wallpaper-Roll-Non-woven-European-Gold-Damask-Embossed-Textured-p-1822261.html?cur_warehouse=USA&ID=6287843&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Rotolo di carta da parati 3D 53cmx10M Tessuto non tessuto damascato oro europeo con texture







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica- Materiale non tessuto puro ambientale. Protezione ambientale, durevole.- La tecnologia di stampa 3D avanzata rende i motivi molto più lucenti e in rilievo. Classic i motivi damascati rendono magnifico il muro della casa. - Crema solare, impermeabile e lavabile.- Perfetto per la decorazione domestica, applicabile a parete di fondo della TV, camera da letto, soggiorno, studio, ingresso, ecc. SpecificaNome: Rotolo di carta da parati 3D 53cmx10M Tessuto non tessuto damascato oro europeo con textureModello: D50914Specifiche:Colore: giallo, violaMateriale: tessuto non tessuto 3DDimensioni: 53 cm × 10 mMancia1. Il muro deve essere liscio, pulito, asciutto e fatto la maniglia a prova di umidità. 2. Consiglia l'uso di colla speciale per carta da parati di alta qualità, la colla influenzerà direttamente la qualità dell'effetto della carta da parati e la durata. 3. Non immergere la carta da parati. Quando si incolla, si incolla la colla in modo uniforme sul retro della carta da parati e si posiziona per 5-10 minuti, aspettando che la colla penetri completamente, quindi si spazzola la colla in modo uniforme sul muro, quindi si incolla la carta da parati sul muro.Avviso1. Questo prodotto non è carta autoadesiva. I clienti devono preparare la propria colla.2. Si prega di consentire un errore di 1-5 mm dovuto alla misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.3. I colori possono essere diversi a causa della differenza di visualizzazione, per favore capisci.Il pacchetto include1 x rotolo di carta da parati 




