https://it.banggood.com/KING-DO-WAY-Drip-Irrigation-Kit-with-Water-Timer-Water-Pipe-and-Full-Language-Manual-and-Other-Accessories-p-1829777.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY Kit di irrigazione a goccia con timer per l&#39;acqua, tubo dell&#39;acqua e manuale completo in lingua e altri accessori







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















SPECIFICA:Materiale: PVC, plasticaLunghezza del tubo: 25 m (82 piedi)CARATTERISTICHE:✔ 【Sistema di irrigazione a goccia】 Vieni con accessori da 94 pezzi, 1 TIMER, tubo in PVC da 25 m 1/4 ", ecc. Kit completo per realizzare l'irrigazione automatica.  ✔ 【Aggiorna i set di irrigazione a goccia con timer】 Realizzato in materiale di alta qualità resistente ai raggi UV in grado di regolare la quantità di acqua e consentire la fornitura di un sistema di irrigazione preciso. Questo timer di irrigazione può essere programmato in diversi piani di irrigazione, se necessario, e i cicli di irrigazione possono essere programmati fino a 16 programmi al giorno.✔ 【Set di irrigazione a goccia regolabile】 L'ugello può essere acceso, spento o regolato separatamente. Usa i gocciolatori regolabili a 8 fori, lo spruzzo d'acqua rotante a 360 ° può regolare il flusso d'acqua per adattarsi a diverse piante. Innaffia tutte le tue piante a allo stesso tempo e ogni ugello può essere regolato individualmente, per soddisfare le diverse esigenze di irrigazione.✔ 【Connettore a 2 vie】 Il connettore rapido a due vie può aumentare il flusso d'acqua, ridurre l'acqua dai tubi a lunga distanza e ridurre i problemi inutili. Adatto per la maggior parte dei rubinetti. Questo kit include 2 tipi di connettori per rubinetti. Uno è un raccordo per rubinetto filettato con separatore a 2 vie (per rubinetti filettati da 1/2" e 3/4"). L'altro è un connettore universale per rubinetti non filettati.✔ 【Suggerimenti per l'installazione】 Dotato di tappi per pavimento necessari per avviare l'irrigazione a goccia e interrompere l'irrigazione manuale delle piante. Perfetto per giardini, balconi, fioriere, serre, giardini, vasi di fiori, cesti appesi ecc.Kit di irrigazione a goccia con set timer incluso:Timer、Tubo di irrigazione、Raccordo per rubinetto、Connettore universale、Valvola a Y、T del tubo、T del tubo a punta、Spina、Connettore di conversione、Gocciolatore regolabile、Ugello di nebulizzazione、Picchetti del supporto del tubo、 Nastro Nylon、Nastro in PTFEIL PACCHETTO INCLUDE: 1 x set di sistema di irrigazione




