https://it.banggood.com/ESSORT-Cervical-Memory-Pillow-Foam-Contour-Pillow-Neck-Pain-Ergonomic-Breathable-Sleeping-Adjustable-p-1845356.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ESSORT Cuscino Cervicale Memory Foam Cuscino Contorno Collo Dolore Ergonomico Traspirante Per Dormire Regolabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:ESSORT Cuscino Cervicale Memory Foam Cuscino Contorno Collo Dolore Ergonomico Traspirante Per Dormire RegolabileCaratteristiche:· ✅ 【Supporto a forma di abbraccio】 Il cuscino per il collo ESSORT ha il design ergonomico che si adatta alla curvatura del nostro collo, proprio come una nuvola che abbraccia il collo, si adatta perfettamente e fornisce supporto. Il memory foam solleva delicatamente il collo, in modo che la respirazione sia regolare, evitando il russamento e il dolore al collo.· ✅ 【Memory Foam Premium】 Il nostro cuscino per dormire è realizzato in memory foam avanzato a rimbalzo lento certificato CertiPUR-US. Questa schiuma è davvero morbida e mantiene la sua forma e compattezza per un uso a lungo termine. La federa traspirante è sfoderabile con cerniera e lavabile in lavatrice. Senza sostanze chimiche per una migliore salute.· ✅【Per Collo Dolore】 Il nostro cuscino ortopedico adotta un design brevettato per adattarsi alla curvatura naturale del collo umano. Il memory foam sostiene delicatamente il collo e la testa per distribuire la pressione in modo uniforme per ridurre al minimo il dolore al collo e la rigidità delle spalle, regalandoti una notte da sogno e una mattinata confortevole.· ✅ 【Altezza selezionabile】 Il nostro cuscino cervicale per il dolore al collo ha due altezze che ti offrono l'angolo più comodo. La parte sporgente in altezza fornisce un supporto aggiuntivo per il collo e riduce al minimo la rigidità del collo e delle spalle. Il cuscino per dormire laterale fornisce anche uno speciale bracciolo per il braccio per evitare la paralisi della mano sotto il cuscino.· ✅【Consigli Caldi】 È possibile che tu provi qualche disagio durante i primi giorni. Prenditi del tempo per adattare il contorno del collo, godrai di un comfort estremo dopo esserti abituato. Potrebbe esserci un leggero odore di schiuma naturale dopo l'apertura. Se l'odore ti infastidisce, lava la federa prima dell'uso e metti l'anima del cuscino in un luogo ventilato per circa 3-5 giorni. In caso di domande, non esitare a contattare il nostro servizio clienti.Specifica:Peso dell'oggetto3.31 poundsMaterialePoliestereMarcaESSORTDimensioni del prodotto24,4 x 13,4 x 5,5 polliciIl pacchetto include:1 cuscino




