https://it.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pack-Clothes-Storage-Bag-Large-Capacity-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855827.html?cur_warehouse=PL&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY Porta abiti in confezione da 4 Borsa Armadio a grande capacità Organizzatore Casa da viaggio all&#39;aperto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:StileStoccaggio con 2 dvedere, 4 packColorNero, Blu, Beige, Caffè, GrigioDimensioni 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 polliciIl peso860gCaratteristiche:-2 SEZIONI DIVISE: Progettato con due sezioni divise, che offrono molta comodità per classificare e scoprire gli oggetti immagazzinati. --MANIGLIA RINFORZATA: la maniglia è cucita con due strati di tessuto spesso per una doppia capacità di carico. Le cuciture rinforzate sono anche implementate per una maggiore resistenza.-MATERIALE PREMIUM: Realizzato in tessuto non tessuto composito di alta qualità, inodore e a tre strati, aiuta a promuovere la ventilazione e protegge gli oggetti immagazzinati da umidità e polvere. Non devi preoccuparti che le tue trapunte o i tuoi vestiti si ammuffino.-GRANDE CAPACITÀ: ogni custodia misura 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 pollici. La capacità dell'organizzatore è 90L, che è il 50% più grande rispetto ad altri venditori. È spazioso per trapunte, coperte, cuscini, giocattoli di peluche, giacche o altri vestiti.-CERNIERA ROBUSTA: dotata di cerniere in acciaio inossidabile n. 5 che sono difficili da rompere e possono essere utilizzate per un periodo di tempo più lungo. E le cerniere a due vie gli consentono di scorrere facilmente lungo la chiusura quando è in uso, indipendentemente da quanto sia piena la borsa.-BORSA DI STOCCAGGIO PIEGHEVOLE MULTIFUNZIONE: il set di borse di stoccaggio può essere utilizzato per l'armadio o sotto il letto. È adatto per dormitori, soffitte, scantinati e camere da letto. Inoltre, il design pieghevole consente di riporlo facilmente quando non in uso. Il pacchetto include:4 x porta abiti Borsa




