https://it.banggood.com/2-Piece-Bathroom-Furniture-Set-Black-Chipboard-p-1877377.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set di mobili da bagno 2 pezzi in truciolare nero







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Con questo elegante set di mobili da bagno, puoi creare ulteriore spazio di archiviazione per il tuo bagno con un aspetto sorprendente e ordinato. Le linee pulite e il design elegante si fondono perfettamente nel tuo bagno. Il set di mobili, con uno specchio e un armadietto, è realizzato con una tavola resistente e stabile. Questo elegante mobiletto è dotato di 1 cassetto, che offre ampio spazio per riporre gli oggetti nel tuo bagno. La parte superiore del mobile è ideale per posizionare il lavello. Lo specchio aggiunge anche un aspetto eccellente al tuo arredamento. Inoltre, questo set da bagno è facile da pulire con un panno umido. Nota: il lavello non è incluso nella consegna; la maniglia superiore dell'armadio serve solo per appendere un asciugamano e non la maniglia per un cassetto.Colore neroMateriale: TruciolareDimensioni dello specchio: 35,4" x 0,6" x 14,6" (L x P x A)Dimensioni del mobiletto del lavello: 35,4" x 15,2" x 18,9" (L x P x A)Montaggio richiesto: SìLa consegna contiene:1 x mobiletto per lavello1 specchioProposta della California 65Warning: This product can expose you to chemicals including wood dust, which is known to the State of California to cause illness. For more information go to www.P65Warnings.ca.gov




