https://it.banggood.com/Astronaut-Starry-Sky-Projector-Light-Bedroom-Childrens-Night-Light-Gifts-Star-Galaxy-Projector-Rotating-Bedside-Table-Lamp-Home-Decoration-p-1888689.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Astronauta Starry Sky proiettore Luce Camera da letto Luce notturna per bambini Regali Star Galaxy proiettore Comodino girevole lampada Decorazione domestica







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:★ Lampada di proiezione per astronauti: la combinazione di nebulosa e luce stellare può essere riprodotta da sola o in combinazione e l'effetto del flusso della nebulosa crea un ambiente rilassante. Può essere utilizzata come lampada di proiezione dall'aspetto squisito o come ornamento di fascia alta. È anche una scelta perfetta per i collezionisti.★ remoto Controllo e timer: la lampada di proiezione del cielo stellato dell'astronauta con telecomando può controllare l'accensione/spegnimento delle modalità di nebulosa e luce stellare. Puoi regolare la luminosità, cambiare la modalità luce e può visualizzare una varietà di effetti nebulosi. ★ Facile da usare: la testa della lampada di proiezione dell'astronauta può essere spostata e smontata e le luci del cielo stellato e della nebulosa possono essere proiettate a qualsiasi angolazione a piacimento, fornendo un ambiente meraviglioso e sognante per la tua monotona camera da letto o sala giochi.★ Miglior regalo: le luci di proiezione degli astronauti sono adatte per compleanni, feste, matrimoni, decorazioni per la stanza, regali per bambini, Natale e anniversari. Le luci della galassia con proiezione del cielo stellato creano una meravigliosa atmosfera stellata e aiutano a stimolare la curiosità, l'immaginazione e la creatività dei bambini. È anche molto adatto come proiettore di stelle, una lampada d'atmosfera romantica, una luce notturna o una lampada da comodino per la decorazione d'interni.Specifiche:★ Nome: Proiezione astronauta lampada★ Materiale: ABS + PC + PVC★ Colore: bianco★ Peso lordo singolo: circa 650 g★ Tensione di ingresso: 100-240 V 50/60 Hz 0,4 A★ Dimensioni: 120 * 113 * 228 mmLa confezione include:★ 1 * Proiezione astronauta lampada★ 1 * Cavo di alimentazione USB★ 1 * Manuale inglese★ 1 * remoto Controllo (n. Batteria incluso)★ 1 * ScatolaNota:★ Si prega di consentire una leggera differenza dimensionale dovuta alla misurazione manuale.★ Si prega di considerare le dimensioni effettive nell'elenco poiché le immagini sono generalmente ingrandite per mostrare i dettagli.★ A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.★ A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini. Grazie per la tua comprensione.




