https://it.banggood.com/AMBOTHER-Touch-Reading-Lamp-LED-Clamp-Lamp-USB-Dimmable-Bed-Light-Clip-Desk-Light-p-1897753.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AMBOTHER Touch Reading lampada LED Morsetto lampada Lampada da scrivania con clip dimmerabile USB







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:[3 Modalità di illuminazione e dimmeraggio continuo] La lampada da lettura AMBOTHER ha 3 modalità di illuminazione: 3000K, 4500K, 6000K. Ogni modalità di illuminazione ha una funzione di regolazione continua. Diverse impostazioni di luminosità e colore garantiscono una piacevole atmosfera luminosa.[Design per la protezione degli occhi] La superficie della nostra lampada a morsetto ha un design smerigliato che può emettere una luce soffusa senza irritare gli occhi. Molto adatto per lavorare, leggere, studiare, dormire, ecc.[Chip di alta qualità e luce notturna] L'apertura dell'anello della lampada a pinza è composta da 16 chip GUIDATO di alta qualità che forniscono luce senza sfarfallio. Allo stesso tempo, la parte inferiore della luce di lettura è composta da 4 GUIDATO chip, l'esclusiva luce notturna e il design umanizzato soddisfano le tue esigenze. Le lampade da lettura sono ampiamente utilizzate nelle camere da letto, nelle stanze dei bambini, nelle scrivanie, ecc.[360 ° Collo flessibile e clip stabile] Design a collo d'oca flessibile a 360 °, è possibile regolare liberamente la distanza corrispondente della lampada da lettura. Allo stesso tempo, la lampada da letto con clip per tappetino antiscivolo può essere facilmente fissata al bordo in qualsiasi posizione senza graffiare la superficie. (La larghezza massima con cui si può aprire la clip è: 6,5 cm; puoi anche appoggiare la lampada da lettura piatta sul tavolo.)[Ricarica USB] Lampada da lettura pinza libro con batteria al litio da 2000 mAh incorporata può essere caricata tramite un cavo USB. Quando la lampada a clip è completamente carica, può essere utilizzata fino a 12-14 ore. Quando la luce si indebolisce, caricala. (Se hai domande sulla nostra luce da lettura, ti preghiamo di contattarci in tempo utile. Saremo disposti ad aiutarti e offrirti una soluzione soddisfacente.) Specifica:Nome Clip LuceLuminosità Regolazione continua3 livelli di temperatura del colore regolabili 3000K, 4500K, 6000KPerle di lampada 20GUIDATOCapacità della batteria 2000maMetodo di ricarica Ricarica USBDimensioni dell'imballaggio 13,1 x 11,7 x 10,2 cm; 280 gVoltaggio CC 5VInterruttore Tipo Interruttore tattileLampada Tipo GUIDATOClasse di efficienza energetica A+Consumo di energia 4.4Il peso 280 g Pacchetto Incluso:1x Clip Luce Nota:1. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.2. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.



