https://it.banggood.com/700W-4-in-1-Multi-function-Blender-Sticker-Low-Noise-Stainless-Steel-2-Speed-Operation-Blender-p-1905797.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Adesivo per frullatore multifunzione 4 in 1 da 700 W Frullatore a basso rumore in acciaio inossidabile a 2 velocità







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche principali:● Multifunzione 4-in-1: il potente motore da 700 W funziona a basso rumore. ● Veloce: prepara deliziose zuppe, succhi di frutta freschi e altri piatti in pochi secondi.● Elegante pannello in acciaio inossidabile: impugnatura ergonomica per una presa sicura contro gli schizzi per evitare schizzi di cibo. Fornisce un'eccellente praticità e facilità di miscelazione.● Viene fornito con accessori di alta qualità: frullatore con SS blade per purea e ingredienti liquidi in frullato; Tritatutto da 800 ml con SS blade per tritare tutti i tipi di cibo per fare salse e altro; La migliore amica dei fornai: la frusta, perfetta per montare la panna o gli albumi per torte e dolci.● Funzionamento a 2 velocità: 2 impostazioni di velocità per adattarsi a diversi ingredienti e accessori. ● Accessori staccabili: facili da lavare.● Aspetto compatto, lavoro efficiente e alleggerimento delle attività quotidiane in cucina. Si adatta perfettamente alla tua cucina e alla tua casa.Contenuto del pacco1 x adesivo per frullatore, 1 x bicchiere da 800 ml (28 once), 1 x tritatutto, 1 x frusta per uova



