https://it.banggood.com/Automatic-Folding-Umbrella-with-Flashlight-Rotatable-Ultra-Large-Umbrella-Windproof-UPF50+-Anti-UV-Daily-Sun-Protection-p-1912985.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ombrello pieghevole automatico con torcia Ombrello ultra grande girevole Antivento UPF50+ Anti UV Protezione solare quotidiana







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:



Nome del prodotto
Ombrello automatico con torcia


Materiali
Metallo, Resina


UPF
50+


Pastella
Cella a bottone


Tessuto per ombrellone
Panno per ombrellone con protezione solare in nano vinile


Costolette
Stecche resistenti al vento


Diametro aperto
100cm


Il peso
440g

Caratteristiche:1. Per proteggerti dal sole e dalla pioggia, che sia soleggiato o piovoso, puoi gestirlo con calma.2. Panno per ombrello impermeabile di grado 5, che può asciugare in altalena.3. UV rivestimento anti-schermo solare, la temperatura somatosensoriale inferiore scende di 3-7°C.4. Telaio dell'ombrello resistente al vento di 7 gradi, viaggio senza paura contro il vento.5. La superficie dell'ombrello di 100 cm di larghezza può coprire facilmente due persone.Il pacchetto include:1 ombrelloNotare che:1. IoSe trovi che l'ombrello non può essere aperto, puoi premere la parte superiore di un ombrello, quindi provare ad aprirlo di nuovo.2. ISe trovi che la luce non può essere aperta, tstringere il coperchio dell'estremità dell'impugnatura, prendere la batteria e reinstallarla.




