https://it.banggood.com/SAWAKE-Laundry-Basket-With-Lid-Dirty-Washing-Clothes-Storage-Folding-Bin-Bag-Hamper-p-1917752.html?cur_warehouse=PL&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cesto portabiancheria SAWAKE con coperchio Cestino pieghevole per biancheria sporca Borsa Cesto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Il cesto portabiancheria pieghevole Sawake è dotato di un coperchio staccabile che può tenere lontani gli odori e la polvere. Il design del nastro di fissaggio ti consente di rimuovere e montare facilmente il coperchio dei cestini della biancheria. Il design alto e sottile ti aiuta a migliorare il tasso di utilizzo degli angoli. Il cesto della biancheria Sottile può aiutarti a risparmiare molto spazio dopo aver terminato il lavaggio. La fodera è realizzata in materiale impermeabile in modo che il cesto della biancheria possa contenere vestiti bagnati o sporchi e significa che puoi pulirlo facilmente per una pulizia rapida. Specifiche dell'oggetto:MarcaSAWAKEColoreNero/Grigio/BeigeTessutoLino spessoCapacità45 LitersDimensioni del prodotto assemblato (L x P x A)15,3x7,5x23,6 pollici / 38,9x19,05x59,94 cmCaratteristiche:-Tipo di tessuto. Il tessuto è di lino spesso, non preoccuparti di problemi di strappo.- Coperchio staccabile. Il nastro di fissaggio aggiornato rende il coperchio facilmente rimovibile e assemblabile.- Cestino pieghevole. Il cesto della biancheria può essere piegato per risparmiare spazio quando non ne hai bisogno.-Tessuto impermeabile. La fodera è realizzata in materiale impermeabile in modo che questo cesto della biancheria possa contenere vestiti bagnati o sporchi.- Portabilità in due modi. È dotato di maniglie lunghe e laterali, puoi trasportarlo comodamente in lavanderia e tornare indietro, o portarlo fuori per picnic, campeggio. Le maniglie spesse significano che non ti graffierai le nocche durante il trasporto pesante.-Sacco portabiancheria regalo. È inclusa una borsa per il bucato per proteggere i tuoi vestiti durante il lavaggio, la conservazione di biancheria intima, reggiseno, calze, ecc.-Il cesto della biancheria ha 4 aste pieghevoli e una base rigida con piedini in gomma, può stare in piedi anche se è pieno di vestiti, giocattoli e altre cose. -Il design alto e sottile ti aiuta a migliorare il tasso di utilizzo degli angoli. Il cesto della biancheria sottile può aiutarti a risparmiare molto spazio dopo aver terminato il lavaggio.-È perfetto per l'organizzazione e lo stoccaggio della lavanderia, anche per camera da letto, bagno, soggiorno, armadio, dormitorio del college, scuola materna, piccolo spazio e all'aperto. Il pacchetto include:1x cesto per la biancheria1x sacco per la biancheria



