https://it.banggood.com/Firework-LED-Strip-Light-Music-Sound-Sync-Color-Changing-Home-Party-Xmas-Decor-p-1917468.html?cur_warehouse=CZ&ID=6288356&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Fuochi d'artificio LED Strip Light Music Sound Sync Color Change Home Party Xmas Decor







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Wattaggio: 6WDimmerabile: sìImpermeabile: noVoltaggio: USB 5VTipo di LED: 5050SMDIndice di resa cromatica: 85Lumen: Singolo LED 16-18LMQtà LED: 16 LED * 11 PZ + 48 LED * 1 PZColori chiari: RGB full color, cambio colore da sognoMetodo di controllo: telecomando, controllo dell'app, controllo del suono (controllo della musica, saluti, batteria, ecc.)Caratteristiche:- Sincronizza con musica e suoni: Con il microfono regolabile a sensibilità integrato, il colore della luce cambierà con i battiti della musica o il volume della tua voce, sia che tu voglia dare inizio a una festa pazza, concederti un gioco per computer emozionante e intenso o creare romanticismo, relax o atmosfera di festa con la musica. Se ami la musica, questa luce a led per fuochi d'artificio è una decorazione da provare assolutamente per te.- Colore da sogno e durevole: Il telecomando IC può regolare più colori, inclusi 9 colori a tinta unita e luminosità regolabile; con 3 modalità di inseguimento preimpostate, 3 modalità musicali e 2 modalità di velocità (veloce, lenta) tramite telecomando, puoi far sì che le luci a led mostrino varietà di diversi cambi di colore.- Installazione facile: Usa un asciugamano per pulire la superficie e aspetta che si asciughi naturalmente, basta staccare il nastro della striscia luminosa e il controller, quindi incollare sulla superficie che ti serve. Nota: assicurati di incollarlo su qualsiasi superficie pulita, asciutta e piana.- Più scene disponibili: Le strisce luminose Firework LED possono essere utilizzate per decorare la sala da pranzo, la camera da letto, la cucina, il portico, i soggiorni, particolarmente ideali per feste ed eventi come Natale, Halloween, feste. È un grande regalo per la tua famiglia e i tuoi amici.- Forte autoadesivo: Il kit all-in-one viene fornito con un controller IC, un telecomando e 12 corde di strisce. Il forte autoadesivo rende la striscia di luci facile da montare alle pareti.Applicazione:Può essere utilizzato per decorare la sala da pranzo, la camera da letto, il piano superiore, la cucina, il portico, la scrivania del computer, l'albero di Natale, il bar e il soggiorno, ideale soprattutto per feste ed eventi come Natale, Halloween, feste e altro ancora. È un regalo ideale per la tua famiglia e i tuoi amici.Il pacchetto include: (Nota: dopo aver ricevuto il pacco, è necessario assemblarlo da soli.)1 x striscia luminosa per fuochi d'artificio (12 pezzi)1 x controller IC1 x remoto Controllore



