https://it.banggood.com/Pet-Travel-Carrier-Backpack-20lbs-Cat-Dog-Foldable-Back-Bag-with-Removable-Mat-Puppy-Supplies-p-1925719.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Zaino da viaggio per animali domestici 20 libbre per cani e gatti con schienale pieghevole Borsa con tappetino rimovibile per cuccioli







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:Tipo: zaino trasportino per animali domestici Stile: casual Materiale: Nylon + PVC + ecopelleColore: blu, verde, arancione, verde chiaroDimensioni: 32x22x42 cm / 12,6x8,7x16,5 pollici Dimensioni piegate: 32x5x42 cm / 12,6x1,97x16,5 polliciCarico massimo: 10 kg / 22 libbre[Conversione: 1 cm = 0,3937 pollici, 1 pollice = 2,54 cm]Caratteristiche:【Dimensioni】 Questo elegante zaino per animali domestici misura circa 12,6 "x8,7" x 16,5". Lo zaino è pieghevole. La dimensione piegata è 12,6 "x 1,97" x 16,5". È facile da trasportare. Lo zaino da trasporto adatto a cani di piccola taglia e gatti fino a 22 libbre. (Si prega di non scegliere il trasportino solo in base al peso del proprio animale domestico - si prega di fare riferimento alla lunghezza e all'altezza del proprio animale domestico nella selezione di una dimensione del trasportino.)【Ventilazione eccellente】 Il design a rete completamente ventilato su tre lati aiuta il tuo animale a respirare facilmente e a raffreddarsi rapidamente. One la finestra laterale e una finestra anteriore sono adatte al tuo animale domestico per sporgere la testa per ridurre efficacemente l'ansia durante il viaggio all'aperto.【Comodo e conveniente】 Questa borsa da trasporto è dotata di un cuscino morbido e spesso lavabile per consentire al cucciolo e al gattino di sedersi o dormire comodamente. Il cuscino può essere lavato in lavatrice separatamente se si sporca, il che è molto comodo per l'uso quotidiano.【Design di sicurezza】 Lo zaino porta cani adotta materiale durevole, robusto e antigraffio. La fibbia di sicurezza interna impedisce la fuga del tuo amico cattivo. Allo stesso tempo, la parte anteriore dello zaino è dotata di strisce riflettenti per garantire la sicurezza della camminata notturna.【Maggiori dettagli】 La maniglia e gli spallacci sono dotati di imbottitura extra spessa per un maggiore comfort durante i lunghi viaggi. La tasca frontale e laterale offrono più spazio per riporre gli elementi essenziali di cani e gatti. Le quattro basi antiscivolo nella parte inferiore garantiscono la stabilità della borsa.【Facile da trasportare】 Le dimensioni di questo zaino per cani soddisfano le dimensioni del sottosella della maggior parte delle compagnie aeree. Il trasportino per animali ha molteplici usi ed è perfetto per viaggiare in aereo o in auto in modo elegante e confortevole, adatto a qualsiasi cosa, dalle avventure ai tour veterinari. (Il vettore è approvato per la maggior parte delle principali compagnie aeree, ma si consiglia di confermarlo prima con la propria compagnia aerea.)Il pacchetto include:1 zaino per trasportino per animali domesticiNota:-A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti dispiace la differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.-Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.-A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.




