https://it.banggood.com/Candle-Warmer-Electric-Wax-Melt-Lamp-Lantern-For-Top-Down-Candle-Melting-Waxing-Burner-Aromatherapy-Lamp-Table-Lamp-For-Spa-Club-p-1935454.html?cur_warehouse=CN&ID=477596287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Scaldacandele elettrico a fusione di cera lampada Lanterna per bruciatore per ceretta con fusione dall&#39;alto verso il basso lampada Tavolo lampada per spa club







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Articolo: scaldacandele lampada (Jar candle & wax are Non incluso)Dimensioni: diametro 16,5 cm * altezza 32,5 cmMateriale: metallo, vetroSorgente luminosa: alogena Lampadina-50WColore: bianco/nero/rosso/bronzoArea applicabile: 5~10 m²Peso confezione: 1 kgVoltaggio: AC110V-220VSpina: Spina 110 V US/ Spina UE 220 V/ Spina UK 220 V/ Spina AU 220 VCaratteristiche:- Sicuro e rispettoso dell'ambiente: Metti la tua candela preferita all'interno e goditi senza fuliggine, fumo o fiamme libere, adatta per la famiglia di animali domestici, la famiglia del bambino. Usa il calore per sciogliere la candela dall'alto verso il basso, rilasciando una fragranza vibrante e pulita. Estende la durata delle candele del 50% e riduce le emissioni di monossido di carbonio dell'82%.- Regolazione continua: Puoi regolare liberamente la luminosità di questa lampada a candela, la morbida luce alogena crea l'atmosfera di una candela accesa e ti consente di goderti un momento caldo e confortevole.- Ampiamente Applicazione: Questa lampada scaldacandele è una lampada per sciogliere le candele elegante, moderna, squisita e creativa. È una scelta perfetta per casa, fattoria, camera da letto, soggiorno e studio. È un grande regalo romantico. (Cera non inclusa)Istruzioni di sicurezza:1. Prima di accendere, assicurarsi che la lampadina sia completamente avvitata nella base della lampadina.2. La candela non deve essere troppo vicina alla lampadina.3. Adatto per candele a tazza di varie marche, si sconsiglia la cera nuda e la paraffina.4. Si raccomanda che l'orario di lavoro di un singolo utilizzo della marcia più alta non superi le 4 ore.5. Spegnere l'alimentazione prima di andare a letto per evitare che la lampada funzioni a lungo e la temperatura sia troppo alta.6. La lampadina alogena genererà una grande quantità di calore. Non toccare il paralume, il palo della luce e la lampadina quando lo si utilizza a lungo per evitare ustioni.7. Non utilizzare questo prodotto su una superficie inclinata, tenerlo lontano da oggetti infiammabili e non posizionarlo dove i bambini possono toccarlo.Domande e risposte:Q1: Devo accendere una candela quando utilizzo una lampada scaldacandele?R: Non necessario.Q2: Non è rimasta molta candela, cosa devo fare se la lampada a cera che si scioglie non può illuminarla e riscaldarla?UN: La candela può essere sollevata in modo che sia più vicina alla fonte di luce.Q3: Dopo averla usata alcune volte, trovi che il profumo della candela non sia così forte come prima?UN: Dopo 5 ~ 6 volte di utilizzo, l'olio essenziale sulla superficie della candela è evaporato, quindi non ci sarà volatilizzazione della fragranza quando viene riscaldata di nuovo. Basta versare il liquido della candela che si scioglie sulla superficie.Il pacchetto include:1 x Lamp




