https://it.banggood.com/Focuspet-Anti-Barking-Necklace,Dog-Training-Necklace,Harmless-and-Automatic,2-Mode-Vibration,5-Sensitivity,Ipx7-Waterproof,Suitable-for-6-to-150-Pound-Dogs-p-1940480.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Focuspet Anti Collana che abbaia, collana per addestramento del cane, innocua e automatica, vibrazione a 2 modalità, 5 sensibilità, impermeabile Ipx7, adatta per cani da 6 a 150 libbre







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:  Focuspet Anti Collana che abbaia, collana per addestramento del cane, innocua e automatica, vibrazione a 2 modalità, 5 sensibilità, impermeabile Ipx7, adatta per cani da 6 a 150 libbreCaratteristica :-Collana antiabbaio: la collana antiabbaio allena il tuo cane in modo indolore e utilizza un design della tecnologia di vibrazione migliorato per fermare l'abbaiare di cani di piccola/media/grande taglia. Questa collana è adatta a tutti i tipi di cani. Questa collana automatica antiabbaio non ha scosse elettriche, quindi è molto morbida per il tuo cane.- La doppia vibrazione e la modalità di sensibilità ha 5 livelli: questa collana ricaricabile antiabbaio ha una doppia modalità di vibrazione in modalità morbida o modalità forte tramite il pulsante M. La sensibilità del grilletto da 1 a 5 è selezionata tramite il pulsante di accensione. È la collana più efficace per cani e cani di grossa taglia. L'ultimo motore fornisce vibrazioni più stabili e garantisce il miglior effetto di guida.- Batteria resistente all'acqua: la collana per addestramento del cane con protezione da sovraccarico si carica bene dopo 2-3 ore e la durata della batteria è fino a 15 giorni. Si prega di utilizzare il computer o la batteria esterna per caricarlo o caricare l'adattatore al di sotto di 5 V, altrimenti emetterà un rumore continuo. Ipx7 impermeabile.-Sensore di attenuazione aggiornato: il sensore di attenuazione intelligente della versione 2022 controllerà e filtrerà, quindi sarà efficace solo quando l'abbaio del cane raggiungerà 1000-2000 khz e 80-90 dB. In quel momento, il suono di un altro cane non danneggerà la collana antiabbaio. Inoltre, l'aggiornamento del 2022 ha una sensibilità più accurata, che si attiva solo quando il cane abbaia.-Gambe del cane - Questa collana di corteccia Anti è più leggera di altre collane e viene fornita con due cinturini completamente regolabili progettati per distribuire il peso della collana di corteccia Anti sull'area di attrito del cane da 6 a 150 libbre. Ti forniamo un servizio post-vendita completo.Specifica:Materiale: materiale in nylon, acrilonitrile butadiene stirene, silicone, TPUTipo: Chiusura a bottone Il pacchetto include: 1 x Anti Collana che abbaia




