https://it.banggood.com/Bestnifly-Automatic-Soap-Dispenser-3-Adjustable-Modes-Soap-Quantity-Non-Contact-Electric-Disinfectant-Dispenser-with-Screen-Display-for-Office-Hotel-Restaurant-School-(370-ml)-p-1943542.html?cur_warehouse=CN&ID=6288174&rmmds=CategoryHomeGardenPop
MECO ELEVERDE Automatico Sapone Dispenser 3 modalità regolabili Sapone Quantità Dispenser disinfettante elettrico senza contatto con schermo Display per Office Hotel Restaurant School (370 ml)







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:MECO ELEVERDE Automatico Sapone Dispenser 3 modalità regolabili Sapone Quantità Dispenser disinfettante elettrico senza contatto con schermo Display per Office Hotel Restaurant School (370 ml)Caratteristiche:Nessun contatto, anti-infezione: durante questo periodo speciale, dobbiamo lavarci le mani. Basta posizionare la mano sotto il sensore con il dispenser di disinfettante per sensori a infrarossi per avviarlo. Rilevamento a infrarossi entro 0-6 cm, disinfettante per le mani 0,5 s, comodo per i bambini. Il tipo senza contatto può evitare infezioni crociate secondarie, garantire la salute della famiglia e fornire un'esperienza salutare.3 livelli di volume del liquido regolabili: la capacità del distributore automatico di disinfettante è di 370 ml e sono presenti 3 marce per regolare la quantità di sapone, che può essere regolata +/- con l'interruttore. Volume liquido di livello 1, 0,8 ml, adatto per il lavaggio delle mani; volume liquido livello 2, 1,6 ml, adatto per la pulizia della cucina; volume liquido livello 3, 2,4 ml, per il bagno; niente sapone sprecato.Finestra visibile: realizzata in ABS, resistente, antiruggine, robusta e durevole; prestazioni del motore superiori garantiscono un rilascio del liquido più stabile e riducono il riflusso. La parte anteriore del distributore di sapone con sensore ha una finestra visibile che mostra il livello del liquido.【Impermeabile, antiscivolo, grande capacità】 Con la tecnologia impermeabile IPX4, acqua o sapone possono impedire di attaccare il circuito. C'è una base impermeabile e una guarnizione in gomma per impedire all'acqua di entrare nella scatola della batteria. L'anello di tenuta in gomma di base è facile da pulire, antiscivolo e adatto a molte occasioni. Con una capacità di 370 ml, è possibile evitare frequenti cambi di sapone.【Consegna entro una settimana】 【Sempre e ovunque】 Adatto a tutti i tipi di liquidi viscosi, compatibile con tutti i tipi di detersivo, sapone per le mani, sapone per il corpo, detersivo, shampoo, ecc. Può essere utilizzato in cucine, bagni, uffici , ospedali, banche, caffè, hotel, bagni, parrucchieri, scuole, bar, ristoranti, ecc.Specifica:MarcaMECO ELEVERDENumero modello articoloMECO ELEVERDEdjhv133MaterialePlasticaMisurare10 x 10 x 10 centimetriIl pacchetto include:1 x Sapone Dispenser 




