https://tr.banggood.com/Waterproof-12V-Taxi-Car-Roof-Top-Cab-LED-Sign-Light-Lamp-Magnetic-Base-with-Car-Lighter-Plug-p-1001645.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Su geçirmez 12V Taksi Araba Çatı Üstü Kabin LED İşaret Işığı Lamba Manyetik Taban Araba Çakmak Fişli







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
1.High quality and super bright LED bulb.
Büyük ve istikrarlı çipi kabul edin.
3.This energy-saving LED light bulb features low power consumption, long service life, anti-dust.
4. Aydınlatmada gecikme yok, daha güvenli, arka uç çarpışma tehlikesini önler.
5.Designed with flexible and durable strip.
6.Çift taraflı baskı TAXI kelimeleri.
7.Waterproof & sun-proof design.
8. Kolay kurulum, sadece ışığı tavana takın ve araç çakmağını takın.

Şartname:
Malzeme: Yüksek kaliteli PVC
Magnetic base (Easy attach on the roof)
Renk: Beyaz (Sarı da mevcuttur.)
LED Light Color: White
Miktar: 1 adet
Voltage: DC 12V
Anma Gücü: 10Wx2
Size: approx.35 x 9.3 x 10.3cm / 13.78"x3.66"x4.05"(LxWxT)
Kablo uzunluğu (yaklaşık): 100cm (39.4 ")
Package size: 35.5 x 9.5 x 10.5 cm (LxWxH)

Yerleşimi:
Her türlü aracı 12V çalışma voltajıyla takın.
Please Read All Description Before Ordering the Product.
Talimatlar dahil değildir.

Paket içeriği: 
1 X LED Taksi Cab Çatı Işığı





