https://tr.banggood.com/22mm-Throttle-Grips-Twist-With-Cable-Quick-Action-For-140cc-150cc-Pit-Dirt-Bike-Blue-p-1049674.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
22mm Gaz Kelebeği, Kablo İle Bükülmüş Hızlı İşlem, 140cc 150cc Çukur Dirt Bike Blue için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

1.100% Yepyeni ve yüksek kalite.
Çoğu Çin ithalat Çukur / Dirt bisikletini 140cc'den 150cc'ye kadar 2.Fit.
3. Kablo dahildir.
4.Yüklemek ve kullanmak
5. Uzun ömürlü çalışma ömrü, tüm bileşenler üretmek için sıkı isteklere uygundur.

Şartname:

Renk: maviÇerçeve Çapı: 22mm
Dış Çap: 26mm
Uzunluk: 121mm

Not:

1. Ödeme yapmadan önce lütfen Numara ölçüm grafiğini dikkatlice kontrol edin.
2. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2.54cm)

Paket içeriği:

1 çift kablo ile el tutamakları (Sol ve Sağ)




























