https://tr.banggood.com/Motorcycle-LED-Backlight-Odometer-Speedometer-Tachometer-Gauge-with-Bracket-p-1049808.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Motosiklet LED Arka Işık Odometer Hız Ölçer Takometre Ölçer Braketli







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Motosiklet LED Arka Işık Odometer Hız Ölçer Takometre Ölçer Braketli

Şartname:

Yeni% 100 Marka
Siyah renk
Malzeme: Demir
Çap: 67mm
Montaj deliği çapı: 10mm
Gerilim: 12V
Takometre Aralığı: 0-13000 dev / dak.
Kilometre sayacı: 0-160km / s
LED Renk: Mavi + Kırmızı
Döşeme: En motosiklet için evrensel

Takometre Kablosu: (2 grup tel = 5 tel)

Grup 1 (ışıklandırma bağlantısı): Siyah - Negatif; Kırmızı - Pozitif
Grup 2: Siyah-Pozitif; Yeşil - Zemin; Sarı - Motor endüksiyon ateşleme hattı

Kilometre sayacı kablo sistemi:

Kırmızı - Arka Işık
Siyah 1 - Zemin(Güç Negatif)
Sarı - Dönüş Sinyalleri(Sol ve Sağ Dönüş Sinyali İçin 2 Sarı Çizgi)
Mavi - Far Endikatörü
Yeşil-- Nötr Vites
Siyah 2 - Tarafsız Vites Olumsuz

Not:
1. Ödeme yapmadan önce lütfen Numara ölçüm grafiğini dikkatlice kontrol edin.
2. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2.54cm)
3. Gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listeleme görüntülerinden biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.
4. Talimat dahil değildir.

Paket içeriği:

1 x Motosiklet Takometre
1 x Motosiklet kilometre sayacı
1 x Braket





















