https://tr.banggood.com/Rear-Disc-Brake-System-Caliper-Pad-For-125cc-140cc-Pit-Dirt-Bike-ATV-p-1050251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
125cc 140cc Pit Dirt Bike ATV için Arka Disk Fren Sistemi Kaliper Keçesi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

% 100 yeni ve kaliteli
Ana silindir, hortum ve kalibre dahil komple sistem
Fren Bacakları ile gelin
Eski veya yıpranmış olanlarınız için mükemmel bir yedek.
125cc 140cc'ye uygundur PIT PRO PIT Bisiklet Yol Bisikleti Kir Bisikleti 

Şartname:

Arka Delik Açma Çapı Çapı: 15mm
Ön montaj delikleri arasındaki mesafe (merkez delikten orta delik): 46mm
Hidrolik kablo uzunluğu: 540mm

Not: Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2.54cm)

Paket içeriği:

1x Arka Fren Kaliper





















