https://tr.banggood.com/7-or-8-inch-Handlebar-Horn-Turn-Signal-Light-Start-Control-Switch-Motorcycle-Universal-p-1052270.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 inç Saplı Kelepçe Sinyal Işığı Başlat Kontrol Anahtarı Motosiklet Evrensel







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















7/8 inç Saplı Kelepçe Sinyal Işığı Başlat Kontrol Anahtarı Motosiklet Evrensel

Tanım:
Su geçirmez
Yüksek kaliteli alüminyum malzeme
Herhangi bir 12v DC elektrik sistemi üzerinde çalışın
7/8 "çaplı standart gidon için evrensel şalter
Motor Stop Flameout anahtarı, Elektrik başlatma anahtarı, Tehlike anahtarı, far on / off düğmesi, Dönüş Sinyali Işığı değiştirme anahtarı, Korna, Düşük / Yüksek Kiriş Anahtarı, PASS Anahtarı ile Entegre Fonksiyon

Şartname:
Yeni% 100 Marka
Renk: Krom Kasa
Anahtar Muhafaza Malzemesi: Kalite Alüminyum, Plastik
Voltaj: 12V DC
Tel Bağlantı: Sol Tarafın 10 Pimi, Sağ Tarafın 8 Pimi
Kablo uzunluğu: yaklaşık 42cm
Fitment: 22mm / 7/8 "Direksiyon Çubuğu ile en motosiklet için evrensel, örneğin Honda, Suzuki, Yamaha, Kawasaki, Harley vs.

Not:
1. ödeme yapmadan önce Numara ölçüm şemasını dikkatlice kontrol edin.
2. lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin verin. (1 inç = 2.54 cm)
3. gerçek bilgisayarların renk farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.
4. Talimat dahil değildir.

Paket içeriği:
One Çiftin Motosiklet Kontrol Anahtarı (Sol Taraf ve Sağ Taraf)





