https://tr.banggood.com/12V-100ft-Wireless-Winch-Remote-Controller-Recovery-Crane-Twin-Han-p-1076449.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 100ft Kablosuz Vinç Uzakdan Kumanda Kontrol Cihazı Kurtarma Vinçesi İkiz Han







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Mühürlü lastik düğmeler ve tıknaz yan anahtar.
En son ağır hizmet tipi uzun menzilli model.
Güç giriş-çıkış fonksiyonu ile.
Gösterge ışığı ile.
17.000 lb'ye kadar vinçler için 12V kablosuz uzaktan kumanda kiti.
Eşsiz tasarım, dayanıklı, yüksek hassasiyet.
Uzakdan Kumanda, yaklaşık 100 fitye kadar değişebilir.
Şartname:
Renkli (uzaktan kumanda): mavi
Renk (kumanda): siyah
Gerilim: 12V
Uzak Menzil: yaklaşık 100'' / 30m
Uzakdan Kumanda el miktarı: 2 Adet
Toplam Miktar: 3 Adet
Boyut: resimlerin gösterdiği gibi

Paket içeriği:
2 Adet Kablosuz Vinç Uzakdan Kumanda Kit
1 X Denetleyici





