https://tr.banggood.com/10mm-Motorcycle-Motor-Bike-Rear-View-Side-Mirror-For-Honda-or-Kawasaki-or-Suzuki-p-1092389.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10mm Motosiklet Motor Bisiklet Arka Görüş Yan Ayna Honda/Kawasaki / Suzuki için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Ayarlanabilir ayna açısı, yukarı ve aşağı, sola ve sağa.
Yüksek kaliteli cam, maksimum görünürlük ve güvenlik sağlar.
Şeffaf beyaz cam, hem gündüz hem de gece net bir görüş sağlar.
Kurulumu kolay, stoklama noktasına doğrudan vidalama

Şartname:
Model: 484823
Renk: krom
Cam: Şeffaf
Malzeme: Plastik Ayna Gövde + Krom Kaplamalı Alüminyum Gövde
Miktar: 2 adet (sol ve sağ)
Boyut: resim gösterisi gibi
Çubuk Vidası: 10 mm sağ el

Yerleşimi:
10 mm'lik bir vida kullanıyorsa, çoğu motosiklet veya bisiklet için evrensel uygundur. Honda, Kawasaki, Suzuki, vb. Gibi.
Bu aynalar, Yamaha Bisiklet ile uyumlu değildir.)

Paket içeriği:
1 X Çift Motosiklet Ayna (Sol ve Sağ)























