https://tr.banggood.com/12x2-Inch-12V-Flexible-Electroluminescent-Tape-EL-Panel-Backlight-Decorations-Light-with-Inverter-p-1114097.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12x2 İnç 12V Esnek Elektrolüminesan Bant EL Panel Arka Işık Süslemeleri İnvertörlü Işık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
1. Bu 12 "EL teyp çok çeşitli uygulamalarda kullanılabilir, çarpıcı neon yaratın
    Evinizde, iş yerinizde veya arabanızdaki her yerde ışık görüntüler.
2. Bu EL Panelleri, kostüm, dekorasyon ve arka aydınlatma ekran panelleri için mükemmeldir.
3. Dokunmak için serinletin, esnek uzunlukta, Numara ve şekil.
4. Düşük güç tüketimi, iç ve dış aydınlatma.
5. 12V İnverter ile birlikte gelir.

Şartname:




Renkli (EL Panel Renkli Işık Rengi)

Mavi-Mavi, Pembe-Beyaz, Beyaz-Su, Kırmızı-Kırmızı, Yeşil-Yeşil, Sarı-Limon Yeşili



Voltaj

12V



Boyut

30X5X0.02cm



İnvertör Boyutu

29X19X23.3mm




Paket içeriği:
1 X EL Bant
1 X 12V İnvertör





