https://tr.banggood.com/Suoer-1000W-LED-Display-12V-To-220V-Solar-Power-PV-Car-Inverter-Converter-USB-Port--p-1120023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Suoer 1000 W LED Ekran 12 V 220 V Solar Için Güç PV Araba Inverter Dönüştürücü USB Portu 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:
Mükemmel elektrik koruma fonksiyonu.
CE ISO CTA DAS CE ROHS onaylandı.
Yüksek frekanslı izolasyon trafosu tipi, yüksek verimlilik ve yüksek güvenlik.
Alüminyum alaşım muhafaza, pas, ısıya dayanıklı ve soğuk dayanıklı ve anti korozyon içermez.
Dijital LED ekranda size pil girişi, voltaj gerilimi, pil gücü gösterilir.
Eşsiz devre tasarımı, ithal endüstriyel elektronik bileşenlerin seçimi, daha yüksek verimlilik, daha kararlı performans.
İleri çift CPU tek yongalı entelektüel kontrol teknolojisi kullanılarak yüksek güvenilirlik ve düşük hata oranı ile öne çıkıyor.
Soğutma fanı entelektüel olarak kontrol edilir ve çalışma durumu çoğunlukla servis ömrünü artıran ve güç tasarrufu yapmaya yardımcı olan CPU tarafından kontrol edilir.
Çalışma verimliliğini artırır ve çalışma gürültüsünü düşürür.

Başvuru:
Cep telefonu, Elektrikli matkap, Masaüstü, Fan.
Solar elektrik enerjisi üretimi.
Rüzgar enerjisi üretimi.
İletişim aracı.
Endüstriyel entelektüel kontrol sistemi.
Küçük boyutlu acil durum güç kaynağı sistemi.

İşlev:
Zil alarmı.
AC güç kaynağı için çözüm sunan, kullanışlı ve yüksek verimli güç dönüştürücü.
Normal tipler çoğunlukla kare veya düzeltilmiş sinüs dalgası sağlarken saf sinüs dalgası sağlar.

Şartname:




Marka 

Suoer



modeli

SDB-1000W



Voltaj girişi

12



Gerilim çıkışı

220V



Güç çıkışı

1000W



çıkış dalga formu

Saf sinus dalgası



Çıkış frekansı

50HZ



Yük Tertibatı

% 5



voltaj regülasyonu

220V±%10



Boyut

22.5*11.2*5.5mm




Not:Araba kullanırken yük 200 w'yi geçmemelidir.
İnverterin gerilimi akü ile uyumlu olmalıdır.

Paket içeriği:
1 X 12V'dan 220V'a Solar Araba Güç Çevirici
1 X Clip









,,,,,,


