https://tr.banggood.com/Beekeeper-Beekeeping-Protective-Veil-Suit-Smock-Bee-Hat-Gloves-Full-Body-Thicken-Set-p-1126916.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Arıcılık Arıcılık Koruyucu Örtü Modası Smock Arısı Şapka Eldivenler Tam Gövde Kalınlığı Seti







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:
	Tam Vücut Arıcılık Suiti:

Arı sokmalarından sizi korumak için profesyonel tasarım.

Şapkalar ve kıyafetler ayrılabilir, profesyonel anti-arı takımları

Nefes alabilen, yumuşak nem absorbe edin.

Cephedeki iki cepli.

Örtülü davlumbaz kendi kendine destekli, katlanabilir, elle yıkanabilir.

Ağır bir fermuar tamamen çözülür.

Kolay temizlenebilir, haplanmaz.

Beyaz renk

Malzeme: Pamuk, dacron

Boyut: L, XL, XXL



Arıcılık eldivenleri:

Arılar ısırıklığından ellerinizi koruyun, arıcılığınız ve açık hava çalışmalarınız iyi bir yardımcıdır.

İyi yapılmış, zarif işçilik arıları engelleyebilir.

Yumuşak el, düz başparmak

Uzun kol koruması

Arıcılık için ideal

Malzeme: Koyun derisi, havalandırma bezi

Boyutu: L, XL, XXL

Miktar: One çifti

Renk: bej ve beyaz



Not:

Manuel ölçüm nedeniyle 1-2 mm farklı olmasına dikkat edin.

Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim yansımayabilir 
		Maddenin gerçek rengi. Anlayışınız için teşekkür ederiz.

Paket içeriği:


1 X Tam Vücut Arıcılık Seti

1 X Arası Arıcılık Eldivenler


,

,,,,,,


