https://tr.banggood.com/240cm-x-90cm-x-5mm-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1148370.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
240cm x 90cm x 5mm EVA Köpük Teak Levha Bot Yat Sentetik Tik Tutkallı Zemin Kaplaması







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Tanım:

240cm x 90cm x 5mm EVA Köpük Teak Levha Bot Yat Sentetik Tik Tutkallı Zemin Kaplaması

Bu mevcut değilse, aynısı mevcut başka bir tane var. Ürün Kimliği: 1211672


Şartname:

	Malzeme: EVA

	Uzunluk: 240cm/94,5''

	Genişlik: 90cm / 35,4 ''

	Kalınlık: 0,5 cm/0.2''
	Renk: siyah çizgili kahverengi

	Arkada güçlü yapıştırıcı.

Miktar: 1 adet


Özellikler:

	● Kaymaz EVA Köpük Faux Teak Levhalar, ıslakken bile benzersiz konfor ve olağanüstü çekiş sağlar!

	● Basit, sağlam bir soyma ve yapıştırma desteği ile 6 mm'lik yumuşak, dayanıklı köpük malzemelerin birleştirilmiş kalınlığına sahiptirler.

	● Gerçek ahşap için gereken zor kurulum, maliyetler ve bakım olmadan tik görünümüne sahip olun

	● Siyah üzerine kahverengi teak ve kaymazlık veya tekne yüzeyinin korunmasının gerekli olduğu bir teknede hemen hemen her yüzeye uyacak şekilde kolayca kesilebilir.



Paket içeriği:

1 adet x 240cmX90cmX5mm Tik Zemin Kaplaması



Not: 

	1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle biraz hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.

	2. Renk, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.



Daha fazla detay:





