https://tr.banggood.com/Car-Dent-Repair-Tools-PDR-Tools-Pulling-Bridge-Car-Dent-Removal-Paintless--p-1155911.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Araba Dent Onarım Aletler PDR Aletler Çekme Köprüsü Araba Dent Temizleme Boya içermeyen 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:
Marka adı: PDR
Uygulama: Ev Parçalar Set

Onarım Adımları:

1. Alkol kullanarak bezle birlikte girintiyi temizleyin

2. Tutkal tabancası (tutkal çubuğu ile) Güç kaynağını takın, 3-5 dakika bekleyin 

3. Doğru siyah boşluk sekmelerini seçin ve sekmelere tutkalın tamamını uygulayın (seçmek için farklı Numara oyuk sekmelerine sahip olun, daha büyük göçme daha fazla kullanın
	Büyük göçme sekmeleri)

4. Çentik yerine sabitlenmiş siyah çıkıntı sekmelerini kullanın

5. pdr çekme köprüsü Vida delik Align'ü siyah sekmeleri kullanın, Kep'i tırnaklar üzerine vidalayın ve sıkıştırın, Kep vidasını
	Küçük çukur tamir edildi

6. Daha sonra tamir edin, somunu ters çevirin, çekme köprüsünü çıkarın, tutkalın temizlenmesi için alkol ve lastik sıyırıcıyı kullanın

Paket içeriği:




1 X Çekme Köprüsü 

1 X Temizlik Bezi 

1 X Kazıyıcı 



12 X Köprüsü Tip Chuck Contası

1 X Kauçuk Hammer

1 X Aşağıya dokunun Kalem



11 X 110V-220V Tutkal Tabancası   

6 x Sarı Yapıştırıcı çubukları

1 X Kullanım Kılavuzu    



 













