https://tr.banggood.com/600x2400x5mm-Brown-Black-Teak-Decking-EVA-Foam-Marine-Flooring-Faux-Boat-Decking-Sheet-p-1159710.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600x2400x5mm Kahverengi Siyah Teak Decking EVA Köpük Deniz Döşeme Faux Bot Decking Levha







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım

600x2400x5mm Kahverengi Siyah Teak Zemin Kaplaması EVA Köpük Deniz Zemin Kaplaması Faux Bot Decking Levha



Şartname:

	Malzeme: EVA

	Renk: Siyah çizgili kahverengi

	Uzunluk:2400mm/95“”

	Genişlik:600mm/24''

	Kalınlık: 5mm/0.20''

	Arkada güçlü yapıştırıcı.

Miktar: 1 adet


Özellikler:

	- Kaymaz EVA Köpük Faux Teak Levhalar, ıslakken bile benzersiz konfor ve olağanüstü çekiş sağlar!

	-Basit, sağlam bir soyma ve yapıştırma desteği ile 5 mm'lik yumuşak, dayanıklı köpük malzemelerin birleştirilmiş kalınlığına sahiptirler.

	-Gerçek ahşap için gereken zor kurulum, maliyet ve bakım gerektirmeden tik görünümüne sahip olun

	-Siyah üzerine tik kahverengidir ve kaymayan veya tekne yüzeyinin korunmasının gerekli olduğu bir teknede hemen hemen her yüzeye uyacak şekilde kolayca kesilebilir.

Not: 1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle bir bit hatasına izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2. Renk, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.

Paket içeriği:

1 adet x 600x2400x5mm Tik Zemin Kaplaması
 

Daha fazla detay:





