https://tr.banggood.com/8MM-10MM-Black-CNC-Blade-Rear-Review-Mirrors-For-Harley-Dyna-Heritage-Softail-Sportster-p-1159107.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
8MM 10MM Siyah CNC Blade Arka İnceleme Aynaları Harley için Dyna Heritage Softail Sportster







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

Bir çift motosiklet dikiz aynası.

Motosiklet Dik Boy Aynalar Harley CVO için Dyna Heritage Softail Sportster CNC İşlenmiş Kütük 6061 T6 Alüminyum.

Farklı stil, pürüzsüz yüzey.

Hava koşullarına dayanıklılığın mükemmel performansı.

Kurulum için kolay, stok montaj noktasına cıvata atın.

Yerleşimi:

8 mm veya 10 mm motosikletler Saat yönünde diş:

2 x 8 mm Genişletilmiş Saat yönünde Cıvatalar - Harley Davidson Bisikletler için

2 x 10mm Saat Yönünde Cıvata

1 x 10 mm Saat yönünün tersine (geri) cıvata - Yamaha / Avrupa Bisikletleri İçin



Şartname:

Malzeme: CNC alüminyum alaşımı

Yüzey İşlem: CNC

Araç Üzerinde Yerleşim: Sol, Sağ, Ön

Ürün Rengi: Siyah

Ayna rengi: Beyaz



Not:

Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM'nin farklılık göstermesine izin verin.

Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.



Paket içeriği:

1 X İkili Motosiklet Dik Dikiz Aynalar

2 x 8 mm Genişletilmiş Saat yönünde Cıvatalar

2 X 10mm Saat Yönlü Cıvata

1 X 10 mm Saat yönünün tersine (geri) cıvatası



















