https://tr.banggood.com/125cc-150cc-200cc-250cc-Quad-Electric-CDI-Coil-Wire-Harness-Stator-Assembly-Wiring-Set-p-1165404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
125cc 150cc 200cc 250cc Quad Elektrikli CDI Bobini Tel Kablo Demeti Statoru Montaj Kablo Seti







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Ürün Adı: Spark fiş Tıraş Bıçağı CDI Bobini Tel Kablo Demeti (Komple Elektrik Kit)

Bu CDI AC Fired.

Gömme: 125cc 150cc 200cc 250cc itme çubuğu motoru



Not:

1. Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler yaparız.
	İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

2. lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin verin. (1 inç = 2.54 cm)

3. Gerçek öğelerin rengi, liste görüntülerinden biraz farklı olabilir.
	Farklı bilgisayar ekranından dolayı anlayışınız için teşekkürler.

4. Talimat dahil değildir, profesyonel kurulum şiddetle tavsiye edilir.



Paket içeriği:




2 X Montaj Delikleri Manyeto / Stator

2 X Keys

1 X Quad Tel Kablo Demeti

1 X İkiz Tamponlu CDI

1 X Coil



1 X Spark Fiş

1 X Doğrultucu

1 X Anahtar Anahtarı

1 X Estart / Kill Küme Anahtarı / Uzakdan Kumanda Şok




























