https://tr.banggood.com/12V-38mm-Electric-Stainless-Submersible-Water-Pump-Oil-Fuel-Transfer-Refueling-p-1172276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 38mm Elektrikli Paslanmaz Dalgıç Su Pompa Yağ Yakıt Transferi Yenileme







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

Düşük gürültü, hızlı hız

Conta performansı iyi, çok kanallı conta

Paslanmaz çelik kabuk deformasyona kolay değil, aynı zamanda kabuk pas, çürüme önlemek için.

Paslanmaz çelik bir filtre ile çıkarılmış dizel (veya su) temizleyiciyi



Şartname:

Model: 679917

Malzeme: Paslanmaz Çelik

Gümüş renk

Boyut: 140x38mm

Pompa Çap: 38mm

Gerilim: 12V

Maksimum Yük Akımı 1,5A

Motor Hız: 8700r / dak

Trafik: 12 L / dak

Marka: diğer

Model: YB-38

Basınç: 2 (Mpa)

Malzeme: Alüminyum alaşım

Pompa mili konumu: yatay

Pervane emme yöntemi: tek emiş

Sürücü yöntemi: elektrik

Performans: tıkanma, korozyon direnci, aşınma direnci

Kullanır: dalgıç pompa

Prensibi: kanatlı pompa

Taşıma ortamı: yağ pompası

Akış hızı: 1900 (m3 / h)

Kafa: 2 (m)

Çark sayısı: 6




Talimatlar:

1. Pompa pompalaması önce kendinden iyi bir yağ hortumu almalıdır, 
	ve daha sonra pompayı tamamen temiz yağa (veya suya) koyun.
	2. Kullanıldıktan sonra pompa, pompayı zaman zaman yağdan (veya sudan) çıkarmalıdır.
	3. yağ pompası filtre alt ekstre dizel (veya su) temizleyici yapmak için paslanmaz çelik filtre ile. 
	Alt filtre, kolay sökme, bakım ve değiştirme için dişli bir bağlantı ile donatılmıştır. 
	Tekrarlanan kullanım amacına ulaşabilir.
	4.Pompanın maksimum çıktısı 12 L / dk





Not:

1.Pompa, benzin, alkol ve diğer yanıcı sıvıları pompalamak yasaktır. Kuru yük pompası yükleyemez ve çalıştıramazsınız.

2. pompa aralıklı çalışma olmalıdır (her zaman 20 dakikadan fazla kullanmak için,
	10minutes için durdurun ve sonra kullanmaya devam edin) uzun süre çalışmamaya dikkat edin

3. Kullanmadan önce, güç kablosunun ve yağ pompası güç kablosunun iyi temas ettiğinden emin olun. 
	voltaj toleransı ±% 5, pozitif ve negatif kutba dikkat edin.



Paket içeriği:

1 X Dalgıç Pompa

1 X Manuel




















