https://tr.banggood.com/36-58L-Motorcycle-Side-Saddlebags-Soft-Seat-Luggage-Pannier-Saddle-Bag-with-Waterproof-Cover-Universal-p-1176722.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36-58L Motosiklet Yan Sele Soft Koltuk Valiz Pannier Sele Çanta Su Geçirmez Kapaklı Evrensel







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Motosiklet eyer torbası hacmi, 58L toplam kapasiteden sonra sol ve sağ toplam 36 l fermuar genişlemesi.
Gerçek su geçirmez kapaklı, geniş alana sahip yansıtıcı tasarım, uzun mesafeli seyahatler için çok uygundur.
Neredeyse her çeşit kaskı koyabilir.

Şartname:
Malzeme: Oxford Kumaş
Siyah renk
Boyut: W470 X H295 X D230 (320) mm / 36-58L

Yerleşimi:
Evrensel uyum

Paket içeriği:
1 X Motosiklet Valiz Eyer Çanta
2 x Su Geçirmez Kapak
7 X Belt





