https://tr.banggood.com/12V-Facet-Red-Top-Style-Electric-Fuel-Diesel-Fuel-Pump-Kit-Universal-p-1195578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V Yüzey Kırmızı Üst Stil Elektrikli Yakıt Dizel Yakıtı Pompa Kit Üniversal







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

Karbüratör donanımlı kit otomobil ve yol arabaları tepe tırmanışı için kullanılabilen "Facet kırmızı üst stil" kendinden emişli silindirli yakıt pompası veya ----- Land Rover 90/110 classic range rover V8 Ford classic Mini MG JAGUAR ve Triumph motorları.

Yakıt pompası bir basınç tahliye valfına sahiptir ve kontak kapalıyken pompayı sıfır basıncına geri döndürür, bu da taşkınlığı önler ve sıcak veya soğuk günlerde mükemmel yeniden başlatma sağlar.

Çelik ve plak konstrüksiyonu ile bu pompayı aşan rulmanlar bulunmadığından diğer yakıt pompası seçeneklerine göre ömrü uzundur.

Yakıt deposunun yakınında monte edilmesi tercih edilir.



Şartname:

Model: 638732

Ürün Adı: Dizel Pompa

Renk: Gösterilen resimdeki gibi

Malzeme: Metal

Araç Üzerindeki Yerleştirme: Ön, Arka, Sol, Sağ

Gerilim: 12 Volt

Debi Oranı: Saatte 90-105 Litre

Akım: 1.4A Basınç: 0.045mpa

Teknik: 8 mm giriş / çıkış

Uzunluk: 123mm

Genişlik: 51mm

Delikler: 6mm

Talimat: Dahil

İmalatçı Ürün Numarası: SJR19980

Uygun: Benzinli Dizel Su Biyolojisi

Miktar: One



Not:

1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3.Etkinlik dahildir ancak profesyonel kurulum tavsiye edilir!

4.Lütfen Satın Almadan Önce Orijinal One'inizle Dizel Pompa'yı karşılaştırın.



Paket içeriği:

1 X Dizel Pompa

1 x talimat























