https://tr.banggood.com/12V-500Amp-HD-Electric-Capstan-Contactor-Winch-Control-Solenoid-Twin-Wireless-Remote-Recovery-4x4-p-1203790.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 500Amp HD Elektrikli Kaptan Kontaktör Vinç Kontrol Solenoidi İkiz Kablosuz Uzakdan Kumanda Kurtarma 4x4







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















12V 500Amp HD Kontaktör Vinç Kontrol Solenoidi İkiz Kablosuz Uzakdan Kumanda Kurtarma 4x4

Şartname:
Ürün adı: kontaktör vinç solenoidi
Color:color
Gerilim: 12V
Current:500A
Boyut: 99,8 mm / 3,93 inç x 55,2 mm / 2,17 inç x 86,6 mm / 3,41 inç (U x G x Y)
Quantity:1 set
Uygulama: herhangi bir 12V elektrikli kurtarma vinci takın

Özellik:
1.Kablosuz menzil yaklaşık 100ft'dir.
2.The contactor is heavy duty sealed type,wireless remotes are 2.4 Warrior Digital.
3. Off roaders ve Recovery kamyonları için harika, kablolu telefonların neden olduğu kısıtlamaların hiçbiri olmadan arkanıza yaslanmanızı veya arabada oturmanızı sağlar, Hiç kimse olmadan nasıl idare ettiğinizi merak edeceksiniz!
4.Your remote comes with wiring diagram, and a years guarantee, and as with all Winch-It products it comes with full personal support by email or phone.

Paket içeriği:
1 x alıcı
1 x wireless remotes
1 x vinç solenoidi
1 x manual
6 x lastik kapak

Daha fazla detay:






