https://tr.banggood.com/Upgraded-80cc-2-Stroke-Motorized-Bicycle-Gas-Engine-Motor-Kit-with-Speedometer-Black-p-1220384.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Yükseltildi 80cc 2 Zamanlı Motorlu Bisiklet Gazı Motor Motor Kit ile Hızölçer Siyah







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Düşük gürültü, düşük titreşim, 38KM / H'ye kadar hız alabilir
Başlamak için tekmeyi bas, pil gerekmiyor
Daha iyi motor performansı için karbüratör dahil
Yakıt deposunu ve karbüratörü bağlamak için lastik hortum ile

Şartname:
Malzeme: ağır metal
Renk: resim gösterisi gibi
Motor renk: Siyah
Miktar: 1 kit
Motor Tip: Tek silindirli, Hava soğutmalı, 2 zamanlı benzinli motor
Yakıt Tankı Kapasitesi: 2L
İletim Oranı: 18: 1
Sıkıştırma Oranı: 6: 1
Yağlama Yağı: 2 zamanlı makine yağı (veya 10W / 40,10W / 30 makine yağı)
Yakıt ve Motor Yağ Karışım Oranı: Yeni takımlar için 16: 1, 500KM'yi çalıştırdıktan sonra 20: 1
Yakıt Tüketimi: 4L / 100km
Yakıt Tipi: 90 #
Debriyaj Şekli: Rub bloc kurutma
Maksimum Hız: 38km / s
Maksimum Güç: 2.2kW / 600r / dak (5-6HP / 6000r / dak)
CDI ateşleme, Dişli Taşıyıcı
Spark Tak: Z4C 14mm
Fits: 24 "ve üzeri Dağ bisikletleri, Yol bisikletleri, kruvazör, V-çerçeveli helikopterler

Not:
Bisiklet dahil değildir.
Bisikletinizin bu motor setini takmak için yeterli alana sahip olup olmadığını dikkatlice kontrol edin.
Anlayışınız için teşekkürler.

Talimatlar bağlantısını indirir, lütfen içine tıklayın here.

Paket içeriği:




1 X 80cc 2 zamanlı motor

1 X Arka gözyaşı gazı benzin deposu (2L)

1 X Karbüratör



1 X CDI ateşleme komplesi

1 X Gaz kablosu

1 X Gaz kolu ayarlama kolu



1 X standart bisiklet zinciri

2 x 9 delikli kelepçe yastığı

1 X Petek musluğu valfi



1 X Zincir kapağı

1 X Hrome Susturucu

1 X 44T çinko kaplı zincir dişli



1 X Sürücü Zinciri avaracı

1 X İtme Debriyaj kolu

1 X Apark Fişi



1 x hız göstergesi

1 X Hız Ölçüm Cihazı Kablosu





Gerekli montaj dirsekleri, contalar, donanım dahil























