https://tr.banggood.com/36mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Pipe-Scooter-ATV-Modified-Titanium-Shell-Universal-p-1245196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36mm-51mm Motosiklet Egzoz Borusu Scooter ATV Modifiye Titanyum Shell Evrensel







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

Dayanıklı, pas yok, korozyon, hasarsız.

Moda tasarım stili, sürüşlerinizi giydirmek için mükemmel bir aksesuar.

Paslanmaz çelik kaynak adaptörü 36mm-51mm boru çapına uymasını sağlar.

Egzoz kuyruğu montajı İngiliz İngilizcesi ile, İstediğiniz kelimeleri üzerine gravür yapabilirsiniz.



Şartname:

Kabuk Renk: Titanyum gövde

Malzeme: Paslanmaz Çelik

Bağlantı Giriş Dia: 36-51mm

Toplam Uzunluk: 245mm

Fitment: Evrensel Susturucu Kir Bisikleti, Sokak Bisikleti, Scooter, ATV,
	Quad Boru Çapı 36-51 mm olan başka herhangi bir bisiklet.





Not:

Ödeme yapmadan önce lütfen Numara ölçüm grafiğini dikkatlice kontrol edin.

Talimat dahil değildir, profesyonel kurulum şiddetle tavsiye edilir.




Paket İçeriği:

1 X Egzoz Borusu ile Bazı Aksesuarlar





















