https://tr.banggood.com/8-in1-Electric-USB-Clothes-Heating-Pad-Adjustable-Temp-Thermal-Clothing-p-1249607.html?cur_warehouse=CN&ID=47539&rmmds=CategoryAutomobilesPop
8 in1 Elektrikli USB Giysileri Isıtma Pedi Ayarlanabilir Sıcak Termal Giysiler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

Çekme mukavemeti, esneme direnci, yıkanabilir, iyi stabilite

Basit ve kullanışlı, çevre dostu

Üçüncü dişli termostatı, mavi düşük, beyaz orta sınıf, kırmızı yüksek

Güvenli, toksik olmayan



Şartname:

Malzeme: Poly fiber, non-woven fabric

Siyah renk

Tip: Anahtarlı / Anahtarsız (Şunları seçebilirsiniz)

Boyut: 12x7cm

Gerilim: 3.7-12 (V)

Oda sıcaklığı direnci: 4-6 (Ω)

Güç kaynağı: USB

Sıcaklık: Üçüncü vites



Yerleşimi:

Isıtmalı giyimler



Uyarı:

1. Sınırlı güç kullanımını aşamaz, ancak 220V güç kaynağına doğrudan erişemez.

2. Islak şartlarda kullanmayın, lütfen ısıtma elemanını kullanmadan önce kurulayın;



Not:

Anahtarlı (01 #) / anahtarsız (02 #) (Seçebilirsiniz)



Paket içeriği: 

1 X Giyim Isıtıcı (8 parça)























