https://tr.banggood.com/4Pcs-2-Inch-or-50mm-Universal-Flexible-Car-Wheel-Fender-Flares-Extra-Wide-Body-Wheel-Arches-p-1251047.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4 Adet 2 İnç / 50mm Evrensel Esnek Araba Tekerlek Fender Fişekleri Ekstra Geniş Vücut Tekerlek Kemerler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















4 Adet 2 "/ 50mm Evrensel Esnek Araba Fender Fişekleri Ekstra Geniş Vücut Tekerlek Kemerler



Şartname:

Model Numarası: 781450

Ürün Adı: Çamurluk Fişekleri 

Siyah renk

Malzeme: Polipropilen

Ebat: 780mm (uzunluk), 370mm (Yükseklik)

Miktar: 4 Adet

Uygunluk: Evrensel Uyum (Lütfen satın almadan önce aracın çamurluklarını ölçtüğünüzden emin olun)



Özellikleri:

Orijinal kutusunda% 100 yeni.

Pürüzsüz ve hassas kenar kesme finişi ile yüksek kaliteli enjeksiyon kalıplama çamurluk fişekleri.

Tekerleği çamurdan, çiziklerden, kumdan ve diğer dış hasarlardan korur.

Aracınızı ferahlatıcı bir görünümle yükseltin.



Not:

1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3. Bu Kit Dahil Hiçbir Talimatlar Vardır. Profesyonel Kurulum Tavsiye!

4.The gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.



Paket İçeriği:

4 x Çamurluk Fişekleri






















