https://tr.banggood.com/24V12V-5kw-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-with-Digital-Thermostat-p-1258761.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop
24V / 12V 5kw Dizel Hava Otoparkı Isıtıcı Dijital Termostatlı Dizel Isıtma







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















24V / 12V 5kw Dizel Hava Otoparkı Isıtıcı Dijital Termostatlı Dizel Isıtma

Özellikler:

Isıtıcı Güç: 5KW

Yakıt Benzin: Dizel

Araba Klima Türü: Isıtma

Nominal Gerilim: 12V / 24V

Yakıt Tüketimi (L / h): 0.64

Isıtıcının Çalışma Sıcaklığı: -40 ℃ ~ +50 ℃

Yağ pompanın çalışma sıcaklığı: -40 ℃ ~ +40 ℃

Öğe Boyutu: 39 * 14 * 15cm

Siyah renk

Kabuk: Plastik

Özellikler:

-Heater, dijital panel modelleridir

- Isıtıcı, yük araçlarının, Depo akü arabalarının ve her türlü diğer araçların ısıtılması için kullanılabilir.

-Düşük sıcaklıkta başlayan motorun aşınmasını ve yıpranmasını önlemek için motor soğutucusunu önceden ısıtın;

-Pencereyi donma ihtimalini ortadan kaldırabilir;

-Çevresel olarak ürün, düşük emisyon, düşük yakıt tüketimi; Euro IV motor emisyon gereksinimlerini karşılamak için ısıtıcı egzoz emisyonları.

-Uygun yapı, kurulumu kolaydır;

 - Aracı değiştirirken yeni bir araca sökülebilir.

-Çeşitli teknoloji, seramik ateşleme tapası gaz içine buharlaştırılmış yakıtla yakıt üretecek, hızlı ateşleme, tam yanma.

-Güçlü bir anormal çalışma koşullarına sahip gelişmiş otomatik kontrol teknolojisinin kullanımı.

Yakıt, elektrik, sıcaklık keyfi olarak ayarlanabilir.

Yakıt olarak dizel kullanabilir.

Paket içeriği:





1 x Park ısıtıcısı

1 x Ana kablo demeti paketi 

1 x Yağ pompa 

1 x Yağ pompa bağlantı kablosu

1 x Filtre 

1 x Yağ boru 

1 x Dijital anahtar 

1 x Giriş havası borusu 

1 x Egzoz borusu 

1 x Conta 

1 x Azalan tee

2 x Terminal 

1 x Yağ pompa klipsi 



1 x Giriş havası borusu klipsi 
						1 x Egzoz borusu klipsi 

2 x Giriş havası borusu tespit klipsi 

2 x Egzoz borusu tespit klipsi 

6 x Yağ boru bağlantısı 

2 x Yağ boru klipsi 

4 x Yıkayıcı 

4 x Nut 

4 xSelf testere vidası 

1 x Nylon kablo bağları 

1 x Yağ emme borusu 

1 x Hava giriş kapağı

1 x Ölçüm yağ pompası





Daha fazla detay:









