https://tr.banggood.com/28mm-Muffler-Exhaust-Pipe+Clamp-For-Dirt-Pit-Pro-Quad-Bike-ATV-50-or-110-or-125-or-150cc-p-1259970.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
28mm Susturucu Egzoz Borusu + Dip Pit Pro Quad Bisiklet ATV 50/110/125 / 150cc için Kelepçe







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Ürün Adı: Susturucu egzoz borusu

Malzeme: Alüminyum + çelik

Renk: Siyah / şerit / gri

Uzunluk: 25.5cm / 1.04 "

İç Çap: 28mm / 1.1 "

Miktar: 1 adet



Yerleşimi:

90cc, 110cc, 125cc, 150cc için

Çoğu Çin ithalat için Kir Çukur Bisiklet QUAD ATV / Dune Buggy Için 

Honda XR50 CRF50 için DIRT BIKE 

(Lütfen bu parçanın satın alınmadan önce aracınıza uygun olduğundan emin olun.)



Not:

1. (ÖNEMLİ) Talimat Dahil Yok. Profesyonel kurulum önemle tavsiye edilir

2. ödeme yapmadan önce Numara ölçüm şemasını dikkatlice kontrol edin.

3. manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

4. Gerçek öğelerin rengi, liste görüntülerinden biraz farklı olabilir.
	Farklı bilgisayar ekranından dolayı anlayışınız için teşekkürler.



Paket içeriği:

1 X 28mm Susturucu Egzoz Borusu

1 X Klemp























