https://tr.banggood.com/Motorcycle-Handlebar-MP3-Black-Speakers-Audio-System-USB-SD-FM-with-bluetooth-Function-p-1289850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Motosiklet Gidon MP3 Siyah Hoparlörler Ses Sistemi Bluetooth İşlevli USB SD FM







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor



















Tanım:

1. Bu öğe alarm, saat, mp3 çalar, FM radyo gibi muti işlevdir.

2. bluetooth ellerinizi serbest bırakın.

3. USB, Hafıza Kartı, TF. Tak ve oyna.

4. Bulit-in Mikrofon, Gelen Ekran, Telefon Zil İpucu, her telefon görüşmesini yakalayabilmenizi sağlayın.

5. Herhangi bir motosiklet ve elektrikli bisiklet için uygun olun.

6. Katı kutu ve su geçirmez.

7. Kolayca kurun ve sadece kullanın.

Şartname:

Ürün Adı: MP3 Hoparlör

Malzeme: Plastik

Voltaj: DC 12V

Ana Bilgisayar Rengi: Mavi Düğmeler ile Siyah

Hoparlör rengi: siyah

Hoparlör Açık Renk: Mor

FM Frekans Aralığı: 87.5MHz-108MHz

Maksimum Çıkış Gücü: 2x15W

Frekans Tepki Aralığı: 20hz-20khz

Hoparlör empedansı: 4 - 8Ω

Çalışma Sıcaklığı Aralığı: -30 ~ 60 ℃

bluetooth kontrol mesafesi: ≥ 6 metre

Cep Telefonu şarj akımı: 800mA

Bekleme akımı: 15mA

Ev Sahibi Boyutu: 121mm x 61mm x 21.5mm

Hoparlör Boyutu: 105mm x 84mm



İşlev:

1. bluetooth çalma işlevi

2. bluetooth telefon görüşmesi işlevi

3. Alarm Fonksiyonu

4. Cep Telefonu şarj fonksiyonu

5. Güç kapalı hafıza fonksiyonu

6. Su Geçirmez işlevi

7. Radyo işlevi

8. USB çalma fonksiyonu

9. TIF kartı oynatma işlevi

10. Durdur ve oynat işlevi

11. Gösterge ekranı ile




Not:

1. Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler yaparız. 
		İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

2. Tüm boyutlar elle ölçülür, lütfen 0,5-1 inç farkına izin verin 
		manuel ölçüm nedeniyle. (1inç = 2.54 cm).

3. Talimat dahil değildir, mesleki kurulum şiddetle tavsiye edilir


Paket içeriği:

1 X Ana Makine

2 X Konuşmacı

1 X Güç Hattı

1 X Çift Hoparlör Konsolları

1 X Ana Makine Konsolları

1 X Kullanım Kılavuzu

1 X Montaj Donanımı





