https://tr.banggood.com/600D-Black-Motorboat-Full-Outboard-Engine-Cover-For-30-60HP-Motor-Waterproof-p-1292847.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
30-60HP Motor Su Geçirmez için 600D Siyah Motorbot Tam Dıştan Takma Motor Kapak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:

Polyester tarafından yapılan kaplamanın yüzeyi, güneş ışığından muaf, su geçirmezdir.
	Toz geçirmez, anti-rüzgar ve anti-soğuk.

Yüksek yoğunluklu malzeme - motorun içine toz girmesini engeller.

Yüksek duyarlılığa sahip yansıtıcı performans - bir miktar ultraviyole ışınını bloke eder
	Motorun rengini koruyun, solmaz.

Su Geçirmez tasarım - kuru tutmak için yağmur suyu ve deniz suyunu motora karşı koruyun.

Çizilmez tasarım - yüzeyin keskin eşyalarla çizilmesini önler.

Şartname:

Ürün adı: tam motor kapağı 

Malzeme: 600D oxford kumaş

Siyah renk 

Yükseklik: 144cm / 56.69in

Çevresi: 180cm / 70.87in

Hortum güç: 30-60HP

Su Geçirmez: evet

Miktar: 1 adet

Takviye: tüm tekne motorlarına uyar 30-60 HP

Paket içeriği:
1 X Tam Motor Kapak
























