https://tr.banggood.com/Car-Front-Bumper-Fog-Lights-Clear-Lens-Cover-Pair-for-BMW-E36-3-series-318i-323i-325i-1992-1998-p-1306079.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Araba Ön Tampon Sis Farları Temizle Lens BMW E36 için Kapak Çifti 3-series 318i 323i 325i 1992-1998







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:




Araç üzerinde yerleştirme

Ön, Sol, Sağ



Lens Renk

Açık



Malzeme

ABS Plastik ve Cam Lens



Işın Tip

Taşkın ışın



Pin Miktarı

2 Pins



Boyut

19x8x13 cm



teçhizat

için BMW E36 3 serisi 2 / 4dr tüm modeller 1992-1998 







Özellikler:

1. Özel Tasarım. Aracınız için periçinmans ve güzelliği keşfedin.

2. Sürüş sırasında şiddetli yağmur, kar, yoğun sis ve gece saatlerinde görünürlüğünüzü artırın.



Not:

1. Satın almadan önce aracınızla eşleşiyorsa ürünü onaylayın.

2. Hiçbir talimat dahil değildir. Profesyonel kurulum önemle tavsiye edilir.



Paket içeriği:

2 X Sis Farları (Ampul dahil değildir)





















