https://tr.banggood.com/7-or-8inch-CNC-Universal-Motorcycle-Brake-Clutch-Master-Cylinder-Lever-Set-Reservoir-p-1324513.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7 / 8inch CNC Evrensel Motosiklet Fren Debriyaj Ana Silindir Kol Seti Rezervuar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

1.Levers ayarlanabilir, iki parmak kısa kolları, hidrolik ve debriyaj freni

Uygun bir iş sağlamak için 2.Precision işlenmiş pivot deliği.

3. frenler performansınızı alın

4. Ayarlanabilir erişim sistemi, tüm sürücüler için mükemmel kol pozisyonu sağlar.

5. evrensel standart 7/8 "(22mm) ön fren ana silindir ve kablo debriyaj levrek ayarlanabilir kolları ve sıvı haznesi tam Kit



Şartname:

Ürün Adı: Debriyaj Master Silindir Kolu

Malzeme: 6063 alüminyum + diacasting alüminyum

Renk: siyah / kırmızı / mavi / turuncu / altın

Piston Deliği Boyutu: 12.7mm

Banjo Cıvata Ölçüsü: M10x1.25mm

Ayna Tutacağı Konu: 10mm

Vehilce üzerine yerleştirme: Sol, Sağ



Yerleşimi:

Çoğu marka Spor bisiklet / Sokak bisiklet / Scooter / Dirt Bike 7/8 "(22mm) Standart Kolu ile uyum (Not: Sadece kablo debriyajlı modellere uyar)



Not:

1. manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm).

2. Gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listeleme görüntülerinden biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.

3. Hiçbir talimat dahil değildir. Profesyonel Kurulum Tavsiye!



Paket içeriği:

1 x çift ayarlanabilir fren ve debriyaj ana silindir kolları (sol + sağ)



























