https://tr.banggood.com/Universal-Motorcycle-Saddlebags-Saddle-Bag-Black-Leather-For-XL883-XL1200-04-UP-p-1335062.html?cur_warehouse=CN&ID=3832&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Evrensel Motosiklet Eyer Eyer Çanta Siyah Deri XL883 XL1200 04-UP için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















 Tanım:

1.Made mükemmel kalitede yumuşak PU deri ve metal tokalar.

2. Güçlendirilmiş deri tabaka torbanın formda kalmasına yardımcı olur.

3. yüksek kapasite ile iki çanta. Araçları tutmak ve (akaryakıt) şişe.

4. eşyalarınızı sürme sırasında güvende tutun; motosikletinizi çekici hale getirin. 

5. Arka tarafa montaj için 3 hızlı serbest bırakma kolu (sondaj gerekli değildir).

Çoğu motosiklet için 6.Universal ve modelleri. 



Şartname:

Ürün Adı: Motosiklet heybe

Malzeme: PU Deri 

Siyah renk 

Boyutu: resim gösterisi olarak

Araç üzerine yerleştirme: Sağ, sol, arka

Miktar : 1 adet



Yerleşimi: 

En motosiklet için evrensel 

XL883L, C için

Demir 883 - XL883N,

883 Roadster - XL883R, 

1200 Özel - XL1200C, R,

1200T - XL1200T için,

Kırk Sekiz - XL1200X,

Yetmiş İki - XL1200V

başka bir bisiklete de takılabilir. Lütfen resimde gösterilen ölçümleri kontrol edin.



Paket içeriği :

1 X Sol VEYA Sağ Motosiklet Eyer Çanta





