https://tr.banggood.com/HIFI-220V-12V-CH2_0-Home-Car-Amplifier-bluetooth-Signal-to-Noise-Ratio-90BP-With-Remote-Control-p-1336819.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HIFI 220V 12V CH2.0 Ev Araba Amplifikatör bluetooth Sinyali Gürültü Oranı 90BP Uzakdan Kumanda ile







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:
	1. Aynı anda birçok kişinin şarkı söylemesine destek olabilir. Siz ve arkadaşlarınız şarkı söylemenin keyfini çıkarmanızı sağlar.
	2. Tam fonksiyonlu kızılötesi kontrol, uygun insan-makine diyalogu, işlevini basit ve anlaşılması kolay hale getirir, istediğiniz her şeyi yapmanıza izin verir.
	3. Kablosuz bluetooth, akıllı telefonları, tablet bilgisayarları ve diğer bluetooth cihazlarını bağlamak kolay, USB arayüzü, yani yayınlamak ve kullanmak ve yüksek kaliteli müziğin keyfini çıkarmak.
	4. Bu makine bir USB arabirimine sahiptir ve diske sevdiğiniz müziği indirmek ve makineye takmak için yerleşik bir MP3 işaretçisi kullanılır ve beklemeden anında takıp oynar.
	5. Ana ses seviyesi, yüksek ton ayarı ve bas ayarı, mini mikserin yükseltilmesi için analog bileşenler tarafından ayarlanır, böylece müzik dünyasını oynatabilir ve size gerçek HIFI ses efekti verir.



Özellik:




Anma gücü

80W + 80W



Zirve gücü

300W + 300W



Standart Empedans

4 - 16 ohm



Frekans tepkisi

20KH - 20 KHZ (± 3BB)



Sinyal gürültü oranı

D 90DB (Bir Güç)



toplam harmonik bozulma

≤% 0,5 (Normal Çalışma Koşulları)



Sinyal girişi hassasiyeti

200mV (± 30MV)



MIC Giriş Hassasiyeti

9MV (± 2mV)



Kayıt Seviyesi Çıkışı

≈1V



Yardımcı Seviye Çıkışı

≈1V



Gerilim Kullanımı


220V-240V 50 / 60HZ 12V DC








Paket içeriği:

1 X Ev / Araba Amplifikatör 

1 X Uzakdan Kumanda

1 X Kullanım Kılavuzu









