https://tr.banggood.com/Remote-Control-Car-Alarm-System-Keyless-Entry-Security-2-4-Door-Power-Lock-Actuator-Motor-Kit-p-1337557.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Uzakdan Kumanda Araba Alarm Sistemi Anahtarsız Giriş Güvenliği 2 4 Kapı Gücü Kilit Aktüatör Motor Kit







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

1. Bu kit, aracınızdaki ışıkları yakacak bir araba bulucu özelliğine sahiptir.

2. Bir röle ekleyin ve boynuzunuzu da korur! Bagajı açmak için bir motorunuz varsa, bu kit bagajınızı uzaktan kumanda ile açmanıza izin verecektir.

3. Son olarak, bir pencere sarma modülüne veya kullanmak istediğiniz başka bir aksesuara sahipseniz, bu kit uzaktan kumanda ile 2 adete kadar opsiyonel cihazı kontrol etmenizi sağlar.

Özellik:




 model

 FAI-330 ve FAI-586       



 Ürün adı

 Araba Alarm Sistemi



 Malzeme

 Metal, Plastik



 Özellikler

 Anahtarsız giriş



 Eklenen Uzaklık Sayısı  

 2



 Kilit Aktüatör Sayısı

 4



 MPN

 FAI-586 ve FAI-330




Güvenlik:

1. Başlangıç ​​Öldür

    Alarm devreye girdiğinde aracın çalıştırılmasını devre dışı bırakır.

2. Aşama Düello Şok Sensör

    Düşük darbeler sirenin sesli uyarı verirken daha büyük darbeler alarmın çalmasına neden olur.

3. Dome Işık Tetik Gecikmesi

    Etkinleştirildiğinde, alarm sistemi tüm kapılar kapanana kadar alarmı tam olarak devreye sokmaz.

4. Ateşleme Tetik

    Alarm sistemi devreye girdiğinde, kontak gücü aldığında veya kurcalandığında alarm çalar.

5. Hood Pin ve / veya Trunk Tetik

    Alarm sistemi devreye girdiğinde, başlık ve / veya bagaj açıksa alarm çalar.

6. Carjack Modu

    Aracınız arabaya sürülürse, bu özelliği kullanın ve alarm çalındıktan 60 saniye sonra çalacaktır.

7. Vale Modu

    Etkinleştirildiğinde, uzaktan kumandalar alarmı devreye sokmadan kapıları kilitler ve kilitlerini açar.


Kapı Kilit & Controll:

1. Ön Kilit Kontrolü

    Ön kapıları kilitlerken ya da açarken, diğer tüm kapılar kilitlenir ve açılır.

    Bu özellik sadece bir, hem de hem de ön kapılar için etkinleştirilebilir.

2. Otomatik Kilit / Kilidini Açma

    Etkinleştirildiğinde, kapılar açılıp kapatıldığında kapılar otomatik olarak kilitlenir ve açılır.

3. Otomatik Son Kapı Kurma

    Etkinleştirildiğinde, motor kapatıldıktan sonra, alarm araçtan çıktıktan 30 saniye sonra kendini tutacaktır.

4. 2x Yardımcı Çıkışlar

    Bu yardımcı çıkışlar bagajınızı açmak, pencerelerinizi açmak vb. İçin kullanılabilir (Eklenti modülleri gereklidir.)

Gelişmiş Güvenlik:

1. Şok Sensör Baypas

    Uzaktan kumanda tarafından baypas edildiğinde, alarm sistemi devreye girdiğinde alarm sensörünü dikkate almayacaktır.

2. Acil Alarm Devre Dışı Bırakma (Anahtar Sırasıyla)

    Devreye sokulduğunda, alarm sistemi bir "açık-kapalı" dizisi ile devre dışı bırakılabilir.

3. Otomatik Siren Sıfırlama (30sec veya 60sn)

    Alarm tekrar tetiklenmediği sürece alarmın sireni ayarlanan aralıktan sonra otomatik olarak kapanacaktır.


Uzak:

1. Kilit / Kol

    Motor Kapalı: Kilit Kapılar & Kol Motor On: Kilit Sadece Kapılar.

2. Kilidini Açma / Devre Dışı Bırakma

    Motor Kapalı: Kapıların ve Disarm'ın Kilidini Aç Motor Yanıyor: Yalnızca Kapıları Açın.

3. Panik Düğmesi

    Panik düğmesine basın ve siren 60 saniye boyunca çalacaktır.

4. Yardımcı Düğme (Aux 1 ve Aux 2 Kontrolleri)

    Aux1'i kontrol etmek için yardımcı düğmeye 3 saniye basın veya bir kez yardımcı düğmeye basın, ardından Aux2 için bir kez kilitleyin.

5. Araba Bulucu

    Etkinleştirildiğinde, aracınızı bulmanıza yardımcı olmak için park lambaları yanıp söner.

6. Carjack Modu

    Motor açıkken, carjack modunu etkinleştirmek için kilit ve kilit açma düğmelerine birlikte basın.

7. Silent Kurma ve Silahsızlanma

    Motor kapalıyken, onay siren cıvıltıları olmadan alarmı devreye almak veya devreden çıkarmak için kilit ve kilit açma düğmelerine birlikte basın.





Paket içeriği:
		1 X Araba Alarm Setleri












