https://tr.banggood.com/Universal-Motorcycle-Helmet-Visor-Shield-Lens-Windproof-Retro-Anti-fog-Full-Face-Case-p-1337391.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Evrensel Motosiklet Kask Visor Kalkanı Lens Rüzgar Geçirmez Retro Anti-sis Tam Yüz Kılıf







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:

Yüksek kaliteli PC malzemesi, dayanıklı ve pratik.

Test yapmadan fabrikadan ayrılmadan önce sıkı kalite kontrol standartlarına göre üretilmiştir.

Seçtiğiniz için 3 renk, kaskınız için bir bağlantı vardır.

Hem motosiklet hem de bisiklet için mükemmel bir şekilde donatılmıştır ve size harika bir deneyim yaşatır.

Rüzgar geçirmez ve su geçirmez işlevi, sürüş sırasında herhangi bir formun sizi incitmesini önleyebilir.

Güzel görünüm ve mükemmel performans, sürüşe aşık olmanızı sağlayabilir.

Şartname:

Ürün adı: Motosiklet kask lensi

malzeme: bilgisayar

Boyut: 27 * 19 * 12 cm / 10.6 * 7.5 * 4.7 inç

Renk: kahverengi / şeffaf / Colorful

Paket içeriği:
1 x Motosiklet Kask Lens



















