https://tr.banggood.com/Universal-TPU-Winter-Car-Snow-Chain-Tyre-Wheel-Anti-skid-Safety-Belt-Safe-Driving-For-Ice-Sand-Muddy-Offroad-p-1341478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Evrensel TPU Kış Araba Kar Zincir Lastik Tekerlek kaymaz Güvenlik Kemer Buz Kum Çamurlu Offroad Için Güvenli Sürüş







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Kış Kamyon Araba Lastik Tekerlekli Güvenlik Kar Zinciri Lastik Anti - skid Kemer Black



Şartname :

Durum:% 100 Yepyeni

Model numarası: 822256

Ürün adı: lastik kar zinciri

Malzeme: TPU + çelik

Siyah renk 

Uzunluk: 36cm/14.17in

Genişlik: 11cm / 4.33in

Hız Limiti : 40km/h

Uygulanabilir modeller: araba lastiklerinin çoğu 

Uygulanabilir kapsam: buz, kar, çamur ve kum yolu



Özellikleri : 

1. düşük sıcaklıkta giymek, Araç titreşim olmadan çalışıyor.

2. The kavisli içi boş tasarım etkili kar ortadan kaldırabilir ve kaymaz etkisini artırabilir. 

3. Çinko alaşımından yapılmış sabitleme tokası, lastiklerin ön ve yan kısımlarının aşınmaması için tasarlanmıştır. 

4. Minimum fren mesafesi ve maksimum çekiş kayması ile.

5. Titreşimi ve gürültüyü azaltmak için rahat bir sürüş sağlamak.

6. Evrensel modeli, tüm modellere uygulanabilir lastik genişliği 165 mm-285 mm.



Not :

1. Acil durum frenini açın, çevirin.

2.Lütfen manuel ölçümle 0.5-1 inçlik farka izin verin (1inç = 2.54cm).

3.The gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.

4. hiçbir talimat dahil değildir.Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir! Nasıl kurulacağını öğrenmek isterseniz, lütfen bize e-posta ile ulaşın.



Paket içeriği :

1 x Lastik Kar Zinciri




















