https://tr.banggood.com/Motorcycle-Helmet-Lens-Shield-Visor-For-HJC-CL-16-CL-17-CS-15-CS-R1-CS-R2-CS-15-p-1353080.html?cur_warehouse=CN&ID=3143&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Motosiklet Kask Lens Kalkan Visor HJC CL-16 CL-17 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15 için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

1. iyi tokluk, yüksek fleksural.

2.Helmet lensler, rüzgar ve kuma karşı koruma sağlayan PC malzemesinden enjeksiyonla kalıplanır.

3. Anti-UV, Anti-sis ve Anti-çizik tedavi.

Sürüş sırasında gözlerinizi güneş ışığından, rüzgardan, yağmurdan ve böceklerden korur, sürüş güvenliğinizi garanti eder.

5. Lens sertleştirildikten sonra kolayca çizilmeyecek, dokunulmayacak veya çizilmeyecektir. Yüzeyi belli bir sertliğe de ulaşabilir.



Şartname:

malzeme: bilgisayar

Model Numarası: 928120

Ürün Adı: Motosiklet Kask Lens

Boyut: One Numara

Renk: Açık / Duman / Krom / Gökkuşağı / Altın

Üst Uzunluk: 44cm

Alt Uzunluk: 47cm

Yükseklik: 8cm

Montaj Deliği Çapı: 2cm

Takılması: HJC CL-16 CL-17 için uygun CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15 FG-15 TR-1

Miktar: 1 adet



Not:

1. Uyumluluk Sadece Referans içindir. Lütfen satın almadan önce orijinal One ile karşılaştırın!

2.Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler yaparız. İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

3. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark yaratın. (1inç = 2.54cm)

4.The gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.



Paket içeriği:

1 x Motosiklet Kask Lens





















