https://tr.banggood.com/42_5cm-Chrome-Steel-Motorcycle-Rear-Mudguard-Guard-Fender-For-Suzuki-GN125-GN250-p-1353075.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Suzuki GN125 GN250 için 42.5cm Krom Çelik Motosiklet Arka Çamurluk Güvenlik Çamurluk







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Ürün adı: arka çamur çamurluk

Malzeme: Paslanmaz Çelik

Renk: krom

Uzunluk: 42.5cm / 16.73in

Araç üzerindeki yerleşim: Arka

Miktar: 1 adet



Yerleşimi:

Suzuki GN125 / GN250 için uygun

Ürün ID ile kullanılabilir: 1312956



Not :

1. manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm).

2. Gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listeleme görüntülerinden biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.

3. Hiçbir talimat dahil değildir. Profesyonel Kurulum Tavsiye!



Paket içeriği:

1 x arka çamurluk

























