https://tr.banggood.com/10mm-Car-Turbo-Firewall-Heat-Proofing-Sound-Insulation-Cotton-Deadener-Mat-Car-Insulation-21x39-p-1366321.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10mm Araba Turbo Firewall Isı Yalıtım Ses Yalıtım Pamuk Deadener Mat Araba İzolasyon 21 "x39"







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:
Esnek, ezilmeye dayanıklı, toksik olmayan ve kokusuz (kendinden yapışkanlı tutkalın bir miktar kokusu vardır), küf ve küf dayanıklı bir buhar bariyeri oluşturur.
	İstenmeyen ses ve titreşimleri azaltır.
	Yazınızı iç mekanınızı serinletir ve kışın daha sıcak tutar.
	Kapağın aşırı ısınmasını önlemek için motorun ısısını eşit bir şekilde dağıtabilir.
	Radyant ısı transferinin% 97'sini etkin bir şekilde engeller. 

Şartname:
Malzeme: Fiberglas + Kauçuk Köpük
	Renk: gümüş + siyah
	Önerilen Kurulum Sıcaklığı: -10 ° C ~ + 60 ° C
	Direnç Sıcaklık Aralığı: -40 ° C ~ + 149 ° C
	Su Geçirmez ve Yangına Dayanıklı: Evet
	Kalınlık: Yaklaşık 10 mm / 0,25 "
	Boyut: Yaklaşık.100X55cm /39.37''X21.65''(LXW)

Kurulum:
1. İstediğiniz yeri kaplayan tozu ve yağı temizleyin.
	2. Motor kapağı Numara'i tutarlılıktan önce iyice kapatın.
	3. İzolasyon kağıdını çıkarın ve ısı yalıtım pedini motor kapaklarına yapıştırın.
	4. Son olarak eşit olarak bastırın, özellikle yakındaki konkav-dışbükey pozisyonuna dikkat edin.

Uygulamalar:
Dış bölme, güvenlik duvarı, davlumbaz, motor bölmesi, motor bölmeleri.
	Önyükleme, tekerlek yuvası, gövde panelleri, yükleme tabanı, koltuk altı, zemin, iç bölme.
	Büyük yük direnci özelliklerine sahip olduğu için zemin altı uygulamaları için idealdir.

Paket içeriği:
1 X Ses Isı Deadener









