https://tr.banggood.com/Riding-Tribe-Motorcycle-Motocross-Gloves-Touch-Screen-Anticollision-Anti-slip-Full-Finger-p-1398633.html?cur_warehouse=CN&ID=2243146&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Binicilik Kabile Motosiklet Motokros Eldivenler Dokunmatik Ekran Kalabalıklık Önleme Kayma Tam Parmak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
1. Winer'da eldiven giyerken cep telefonunuzu kullanmak için uygun ekran tasarımı.
2. tam sezon için uygun Nefes ve aşınmaya dayanıklı malzeme.
3. Moda tasarımı sürme sırasında serin görünmesini sağlar.
4. Korumalı vites ellerinizi güvende tutar, Anti-çarpışma kabuğu yumruk ve parmak eklemi korur. 

Şartname:
Malzeme: merdiven kumaş + Örgü kumaş + PP spunbonded Kumaş + PVC dişli
Renk: siyah / yeşil / turuncu
Boyut: M/L/XL/2XL

Paket içeriği:
1 X Çift Motosiklet Eldivenler 














