https://tr.banggood.com/38-51mm-Motorcycle-Steel-Short-Exhaust-Muffler-Pipe-With-Removable-Silencer-Universal-p-1410163.html?cur_warehouse=CN&ID=45586&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38-51mm Motosiklet Çıkarılabilir Susturucu Evrensel ile Çelik Kısa Egzoz Susturucu Borusu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:
	38-51mm Evrensel Motosiklet Çelik Kısa Egzoz Susturucu Borusu Çıkarılabilir Susturucu

	Moda tasarım stili, sürüşlerinizi giydirmek için mükemmel bir aksesuar.

	Paslanmaz Çelik Kaynak Adaptörü Boru 38mm - 51mm'ye Sığdırmaya İzin Verilir

	Çıkarılabilir DB Killer / Silencer, Farklı Ses Efekti Önerin

	Maksimum Çıktı Almak İçin En Yüksek Performansa İlişkin Genel Ağırlığın Azaltılması

	Profesyonel kurulum önerilir

	Karbon Fiber renginde boyanmış 



Şartname:

	Ürün Adı: Egzoz Susturucu Susturucusu

	Malzeme: Paslanmaz çelik kaynak konektörü

	Üretici Parça Numarası: EX002

	Uzunluk: 310mm / 12.2 inç

	Stil: 

	 Stil 1 (Tüm Taklit Titanyum)

	 Stil 2 (İmitasyon Titanyum gövdesi + karbon fiber ucu)

	 Stil 3 (İmitasyon Karbon Karbon Fiber Gövde + Paslanmaz çelik uç)

	 Stil 4 (Tüm taklit Karbon Fiber)


Yerleşimi: (Referans için):

	 Evrensel Susturucu, Dirt Bike, Sokak Bisikleti, Scooter, ATV, Quad ve Boru Çapı 38-51 mm olan Başka Bisikletlerde Kullanılabilir mi

	(İpuçları: Bu susturucu, her türlü motosiklet için değil, 38-51 mm çapındaki motosikletlerin çoğunda kullanılabilir.)



Not: 

	1.Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler sağlarız.
	İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

	2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

	3. bu kit dahil hiçbir talimatlar vardır. Profesyonel Kurulum Tavsiye

	4.Lütfen Susturucuyu Satın Almadan Önce Orijinal One ile Karşılaştırın


Paket içeriği:

	Resim olarak aksesuarlarla 1 X Egzoz Borusu























