https://tr.banggood.com/0-200Psi-Digital-LCD-Tyre-Tire-Air-Pump-Pressure-Gauge-Tester-Car-Motorcycle-Van-p-1418509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
0-200Psi Dijital LCD Lastik Lastik Hava Pompa Basınç Göstergesi Tester Araba Motosiklet Van







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname :

Ürün adı: LCD Lastik Basınç Göstergesi

Malzeme: metal

ANA RENK: siyah

Ekran: dijital

Tedbir kapsamı: 0-200PSI

Dört çeşit birim: PSI KPa Bar Kg / cm2

İç Batarya: 2xCR2032

Çalışma ılıman: -20 ° C ila 80 ° C

Çap: 58mm / 2.28in

Yerleştirme: araba, kamyon, kamyonet, motosiklet vb.



Özellikleri :

1. High-end dijital çip, LCD ekran monitör, daha doğru, daha güvenilir ve uygun maliyetli test.

2. kauçuk şok dayanıklı koruyucu kapak etkili dijital basınç göstergesi korumak ve uzun süre kullanılabileceğini garanti.

2.5 "dijital basınç göstergesinde Psi, Bar, kg / cm2, Kpa ölçü birimleri 3.LCD arkadan aydınlatmalı görüntüler.

4. Basit düğmeye basarak açın, istediğiniz aralığı seçin. Lastik valfındayken basıncın hassas bir şekilde ayarlanması için basınç serbest bırakma düğmesi.

5. lastiğin kullanım ömrünü uzatmak için. Lastikteki aşırı basınç sayesinde lastik ömrünü kısaltır ve hatta lastik kabarmasına neden olur; Çok düşük hava basıncı araç kilometresini ve kırılganlığını artıracaktır.

6. Gaz tasarrufu yapmak ve lastiğin aşınmasını uygun bir şekilde şişirmek için saklayın.



Operasyon Adımları:

1.Lütfen lastik soğukken lastik basıncını ölçün.

2. Lastik valfine basmak için lastik basınç göstergesinin ucunu kullanın, dijital ekran en yüksek değeri gösterir.

3. Lastik basınç göstergesi, basınç ölçümüne önden dikey tutar ve lastik basıncını okur.

4.Lütfen lastik basınç değerini kontrol edin (bu basınç değeri aracın talimatlarını ifade eder) ve lastikleri doğru basınçta tutun.

5. Okuma tamamlandıktan sonra, manometre içindeki basıncı gidermek için basınç emniyet valfine basın.

6. Ölçümden sonra, lastik valf memesi üzerindeki kapağı tekrar kilitleyin.



Not :

1. Vites topuzu ve alçak çevre bandı dahil değildir, sadece deri kısmı alırsınız.

2.Lütfen manuel ölçümle 0.5-1 inçlik farka izin verin (1inç = 2.54cm).

3.The gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.

4.Hiçbir talimat içermez. Nasıl kullanılacağını bilmek istiyorsanız, lütfen bize e-posta ile ulaşın!



Paket İçeriği:

1 x LCD Lastik Basınç Göstergesi



















