https://tr.banggood.com/12V-24V-2-Gang-IP65-Waterproof-LED-Car-Marine-Truck-Boat-RV-Rocker-Switch-Panel-p-1426858.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 V 24 V 2 Gang IP65 Su Geçirmez LED Araba Deniz Kamyon Bot RV Rocker Anahtarı Paneli







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Giriş Voltajı: DC 12V / 20A, 24V / 10A

Çalışma Sıcaklığı: -13 ℉ ~ 176 ℉ / -25 ℃ ~ 80 ℃

Salıncak Anahtarı: 2

IP Puanı: IP65

Malzeme: ABS + PC + Alüminyum

Siyah renk

LED Renk: Kırmızı, Yeşil, Mavi, Turuncu

Boyut: 72 x 67 x 90mm



Özellik:

1. Kolayca hem 12V hem de 24V araç, yat, gemi, karavan, kamyon vb. Yüklemek için önceden kablolu.

2. Aracın evrensel elektrik ekipmanlarını kontrol etmek için anahtar paneli: far, sis lambası, genişlik aydınlatması, araba buzdolabı anahtarı,

araba vakum anahtarı, otomobil dış ekipman, ci garette çakmak ve benzeri için elektrik almak.

3.IP65 su geçirmez, kauçuk conta kapağı su geçirmez tutmak için, deniz için en iyisidir.

4.2x LED, taşıt ve deniz etiketleriyle sunulan, aydınlatması kolay deniz seviyeli şalter anahtarları, DIY için kolay.

7. değiştirmek yerine, paneli aşırı ısınmadan, aşırı akımlardan, aşırı şarj etmekten ve kısa devreden koruyun.

8. Yüksek kaliteli, plastik veya ahşap olandan daha dayanıklı ve sağlam alüminyum panel.



Bağlantı Talimatı:

Siyah Tel = Olumsuz

Kırmızı Tel = Pozitif



Not:

1.Hiçbir Talimat Dahildir.

2.Lütfen manuel ölçümle 0,5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2.54cm)



Paket İçeriği:

1 x Rocker Anahtar Paneli

















