https://tr.banggood.com/Audew-6-Pack-Bamboo-Activated-Charcoal-Air-Purifier-Bag-Eliminating-Odor-Mold-Dehumidifier-for-Car-Closets-Bathrooms-Pet-Areas-p-1433331.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Audew 6&#39;lı Paket Bambu Aktif Kömür Hava Filtresi Çanta Koku Küfünü Gideren Nem Alma Cihazı Araba Dolaplar Banyolar Evcil Hayvan Alanları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Renk: Koyu Mavi
Marka: AUDEW
Ağırlık: 943 gr
Boyutlar: 26x16x11 cm

Özellikler:


		GÜVENLİK BİLEŞENİ --- 6 Paket bambu kömür koku giderici, küçük bir keten torbaya dikilmiştir, kokusuzdur, kimyasal içermez ve Toksik değildir, torba başına yaklaşık 500 gramdır. Evde temel hava temizleyici!

		BENZERSİZ ORİJİNAL MALZEMELER--- Aktif kömür, evinizin taze ve küfsüz kokmasını sağlamak için koku ve küf sporlarını çeken gözenekli bir malzemedir ve aynı zamanda harika bir araba hava spreyidir. Fazla nemi emerek küf, küf ve bakteri oluşumunu engeller.

		GENİŞ KULLANIM ARALIĞI --- 6'lı paket doğal ev koku giderici, evdeki her alanı kaplamak için yeterlidir. Hafif duman kokusu, evcil hayvan kokuları, kokmuş ayakkabılar, küf, Formaldehit ve benzen tedavisini ortadan kaldırın, hatta havadaki bakteri ve alerjenleri azaltmaya yardımcı olur!

		BİRÇOK DURUM İÇİN UYGUN --- RV, Araba, SUV, kamyon, Yarı Kamyonunuzda kullanım için harika. Ayrıca, kiler, dolap, depo, hizmet odası, banyo, çöp ve geri dönüşüm odası, evcil hayvan odası, soyunma odası, egzersiz odası ve diğer birçok yer gibi evinizin çevresinde kullanın! Mükemmel Koku Emici, Nötrleştirici ve Koku Giderici!

		BASİT VE KULLANIMI KOLAY --- Hava Arındırıcı Bambu Çanta her yerde rahatlıkla çalışır. Her 30-45 günde bir değiştirilmesi gereken elektrikli veya otomatik oda spreylerinin aksine, bu koku emici torbaların sadece yılda bir kez değiştirilmesi ve aktif hale gelmesi için güneşte sadece 60 dakikaya ihtiyacı vardır.



	Paket içeriği:
	6 x Hava Temizleme Çantalar (Aile Paketi,200g+150g+75g x 2)
























