https://tr.banggood.com/1psc-PU-Leather-Car-Full-Surround-Seat-Cover-Cushion-Protector-Set-Universal-for-5-Seats-Car-p-1436430.html?cur_warehouse=CN&ID=48026&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1psc PU Deri Araba Tam Surround Koltuk Kılıfı Yastık Koruyucu Seti Evrensel 5 Koltuklar için Araba







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Malzeme: kumaş ve pu deri

Toplam Uzunluk: 159cm

Kalınlık: 1-1.7cm

Uygun mevsim: ilkbahar, yaz, sonbahar ve kış

Renk: Bej, kahve, kırmızı ile siyah, beyaz ile siyah

Yerleştirme: Tüm araba koltukları için evrensel kullanım.



Özellikler:

1. Çok katmanlı kaplama teknolojisi, pürüzsüz ve rahat bir dokunuş.

2. Nefes alabilen delikli Kumaş ve PU deri.

3. Yüksek Esneklik, kırışıklık karşıtı, aşınmaya dayanıklı ve çevre koruma.

4. Dört mevsim kullanılabilir. Kolay Temizlenebilir.



Notlar:

1. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 cm fark yaratın.

2. Ürünün rengi farklı ekran nedeniyle biraz değişir.



Paket içeriği:

1 x Koltuk Minderi Örtüsü
























