https://tr.banggood.com/Fastener-Clips-Rivet-Retainer-Push-Engine-Cover-5008001000PCS-for-Car-Bumper-Fender-Door-Trim-Panel-p-1440809.html?cur_warehouse=CN&ID=567441&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Fastener Klipler Perçin Tutucu Itme Motor Kapak 500/800/1000 ADET için Araba Tampon Çamurluk Kapı Trim Paneli 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

Tip: Perçin Raptiye Klip
	Çeşitleri: 60 Çeşit Klipler

Renk: çok renkli

Malzeme: Plastik

Miktar: 500/800/1000 Adet



Özellikler:

Naylon malzeme 1.Made, araç kullanımı için uygun.

2. ortak yan etek, tamponlar ve diğer trim uydurma için kullanılır.

3. uygun bir çapı delik içinde bir şey sıkıca tutmak için Uygun.




Paket içeriği:

500/800 / 1000x Bağlantı Elemanları

















