https://tr.banggood.com/36V-or-48V-or-60V-or-72V-Thumb-Throttle-With-LCD-Digital-Battery-Voltage-Display-For-Ebike-Scooter-p-1441205.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Ebike Scooter için LCD Dijital Batarya Voltaj Ekran ile 36V / 48V / 60V / 72V Başparmak Gaz Kelebeği







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

Renk: Mavi LED / Kırmızı LED / Yeşil LED

Malzeme: Plastik

uzunluk: 2M         

Çalışma Gerilimi: DC 12 ~ 99V

Sapsız   

22 mm çaplı Tutma Kolu için uygun

MAVİ / KIRMIZI / YEŞİL renkli LCD göstergeli ve güç düğmeli başparmak gazı.



Özellikler:

1: tüm Lityum pil, LiFePo4 pil ve Kurşun asit pil ve su pili ve kuru pil için uygundur

2:Pil 12V-84V otomatik olarak Tanımla, DC 0.8-4.2V Gaz Kelebeği

3:Dijital voltaj göstergesi, kalan kapasitenin sezgisel ve doğru değerlendirmesi, kilometre.

4: Voltaja göre araç hatasını gösterebilir



Yeşil, gaz kelebeği salonu sinyali içindir, kırmızı kablo gaz kelebeği +5v içindir, siyah, negatif kablodur; lütfen kontrolör fonksiyon kablosuna göre bağlayın, Yanlış bağlanırsa kontrol cihazınıza ve gaz kelebeğinize zarar verecek şekilde sadece aynı renk teli eşleştiremezsiniz.

4 tel: sarı, voltaj gösterge kablosu içindir, elektrikli bisiklet gücü pozitif ile bağlayın.

5 kablo: kontrolör güç kilidi çıkış kablosu ile mavi kablo bağlantısı, denetleyici elektrik anahtarı giriş kablosu gücü pozitif ile bağlı sarı kablo,

6 tel ; güç pozitif ile bağlı sarı, mavi tel ve beyaz fonksiyon telidir (ters anahtar, korna anahtarı, seyir anahtarı, güç kilidi vb. olarak çalışabilir)

7 tel: güç pozitif ile bağlı sarı, mavi paylaşım teli, 3 vites için orta vites, beyaz yüksek vites, kahverengi düşük vites.

Yukarıdakiler ortak kablolama yoludur, sipariş vermek gerekirse lütfen satış elemanı ile bağlantı kurun.



Pil sağduyusu:

Bu ekran için Batarya voltajla ölçülür. Bu gaz kelebeği, kurşun asit pil, lityum pil, su pili, kuru hamur vb. ile 84v'nin altındaki herhangi bir elektrikli bisiklet için çalışabilir. Voltajı otomatik olarak tanımlayan gaz kelebeği. Pil malzemesinin, pil koşullarının (yeni veya eski,), kontrolör verilerinin farkı nedeniyle, pil voltajı reaksiyonu farklı olacaktır, bu nedenle aşağıdaki verilerde sapma olacaktır. Müşteriler, pil verilerinizi almak için lütfen pilinize göre kontrol edin.



12v elektrikli bisiklet için maksimum voltaj yaklaşık 12.6v'dir, mini yaklaşık 9v veya daha yüksektir,

24 elektrikli bisiklet için maksimum voltaj yaklaşık 29.4v'dir, mini yaklaşık 21v veya daha yüksektir,

36v elektrikli bisiklet için maksimum voltaj yaklaşık 42v, mini yaklaşık 29v veya daha yüksektir,

48v elektrikli bisiklet için maksimum voltaj yaklaşık 54.6v, /58.8v, mini yaklaşık 40v veya daha yüksektir,

60v elektrikli bisiklet için maksimum voltaj yaklaşık 72v'dir, mini yaklaşık 49v veya daha yüksektir,

72v elektrikli bisiklet için maksimum voltaj yaklaşık 84v'dir, mini yaklaşık 60v veya daha yüksektir,

Daha yüksek voltajlı diğer elektrikli bisikletler için bir voltmetre takılmalıdır.



Lityum pil nasıl korunur:

Lityum pil farklı malzemelere sahip olduğundan (üçlü lityum pil, lityum manganat pil, lityum demir fosfat pil) bu nedenle balans pil seviyesini ölçmek için kesin bir sayı veremiyoruz. Müşteriler, lütfen kalan pil seviyesini pil göstergenize ve maksimum voltaj numaranıza göre ölçün. Genellikle, pilin %30'u kaldığında şarj edin ve pilin %80'ine ulaştığınızda şarjı bitirin. Bu pil için en iyisidir. Herhangi bir lityum pilin hafızası yoktur, istediğiniz zaman şarj edebilir, istediğiniz zaman kullanabilirsiniz, bu pilin ömrünü etkilemez. Lütfen aşırı şarj etmeyin veya aşırı deşarj etmeyin. Lütfen her iki ayda bir tamamen şarj edin ve boşaltın, bu, pili maks.



Paket içeriği:

Güç Anahtarı LED gerilim ekran ile 1 X Thumb Gaz 



















