https://tr.banggood.com/12000V-AC-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Shocker-Fish-Stunner-Booster-Electronic-Transformer-p-1452898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12000 V AC Ultrasonik Invertör Elektro Fisher Shocker Balık Stunner Booster Elektronik Trafo







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















		Açıklama:

		1. Kısa devre Koruması ve Ters Polarite Koruması ve Su geçirmez Koruması.

		2. Yüksek güç ve Düşük enerji tüketimi ve Mükemmel sonuçlar, frekanslı konuşma elektronik teknolojisinin kullanımı.

		3. Tam akım sınırlama koruması, akıllı darbe, yüksek frekans / düşük frekans düzenlemesi, 
		elektrik alan boyutunun sıklığını ayarlama ihtiyacına göre ayarlanabilir.

	Şartname:

	Renk: Altın

	Malzeme: Alüminyum alaşım

	Boyut: 205 * 105 * 50mm / 8.1 * 4.1 * 2 "

	Çıkış Voltajı: 12000V / AC

	Giriş Voltajı: 12V

	Etkili menzili: yaklaşık 0,5 m



	Bu nasıl kullanılır:

	1. elektrofisher kullandığınızda nasıl kurulup kullanılacağını bilmiyor olabilir, biz burada kurulum
	Teknede çalışan elektrikli olta makinelerinin metodu, yeni başlayanlara elektrofisherın nasıl kullanılacağını bilmek konusunda yardımcı olacaktır.

	2. Net ve suya bağlanmış tel ile bağlı katod ile bağlı elektrofisher anotunun çıkışı; 

	3. Elektrikli besleyiciyi meyilli (12V), anotlu anot ve katoda katoda bağlayın;

	4. Elektro fisher anahtarına ve çalışabileceğinden daha fazla basılması (çıkış gücünü elektro fisherın üzerindeki dijital göstergelerle ayarlayabilirsiniz);

	5. Bu elektro-fisher kullanımı için basit bir işlemdir.



		Not:

		1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 mm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce aldırmadığınızdan emin olun.

		2. Renk, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.


	Paket içeriği:

	1 X Ultrasonik İnvertör

















