https://tr.banggood.com/Universal-ABS-Motorcycle-Open-Face-Helmet-Retro-Vintage-With-Goggles-Neck-Protection-p-1474940.html?cur_warehouse=CN&ID=3678&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Evrensel ABS Motosiklet Açık Yüz Kask Retro Vintage Gözlüklü Boyun Koruma







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Yüz kaskı, motosiklet, kruvazör, gezinti, bisiklet ve scooter binicileri için mükemmel.
Baş koruma vermek, Güvenlik için dış yaşamınızda çok önemli bir araçtır.
Kask önündeki 3 düğme güneş ışığından zarar görmemek için kask siperliğiyle bağlanabilir.
UV buğu önleyici gözlükler gözlerinizi koruyabilir ve sürüş seyahatiniz için iyi bir dekorasyon.
Çıkarılabilir deri atkı soğuk günde daha sıcak olabilir.
Çıkarılabilir ve yıkanabilir astar, dört mevsim giymeniz için daha kullanıcı dostu tasarım.

Şartname:
Kask rengi: resim gösterisi olarak
Gözlük rengi: siyah + tansparent
Malzeme: Deri + ABS + Köpük
Tampon Katman: Yüksek Yoğunluklu Köpük
Baş Çevresi: 54 ~ 60cm / 21.26 ~ 23.62in
Kask Boyutu: Yaklaşık. 26 * 23.5 * 13 cm / 10.24 * 9.25 * 5.12in (L * W * H)
Gözlük Boyutu: Yaklaşık. 17,5 * 9 cm / 6,9 * 3,54inç (L * W)

Paket içeriği:
1 X Motosiklet Kask
1 x UV gözlüğü
1 X Vizör
1 X Eşarp













