https://tr.banggood.com/12V-72W-Water-Diaphragm-Pump-6L-20mm-High-Pressure-Automatic-Diaphragm-Water-Pump-Self-Priming-Sprayer-Marine-Pump-p-1493500.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 72W Su Diyafram Pompa 6L 20mm Yüksek Basınçlı Otomatik Diyafram Su Pompa Kendinden Emişli Püskürtücü Pompa







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Paket şunları içerir:

1x Diyafram Suyu Pompa



Özellikler:

Volt: 12V DC

(Not: 220V AC(Çalışmak için bir Transformatöre ihtiyacınız var)

Amper: 6A

Anma gücü: 72W

Basınç: 0.90MPA (MAX 130PSI)

Akış kapasitesi: 6L/DAK(dakikada 6,0 Litre)

Çalışma ortamı: katı sıvı parçacıkları olmadan yağ yok, güçlü aşındırıcı, asit olmayan ve alkali;

Orta sıcaklık: 0 ℃ -100 ℃

Giriş ve çıkış boyutu: 20mm

Boyut: 16.5 × 10 × 6.2cm

Tip: Basınç Şalteri / Geri Akış Şalteri (isteğe bağlı)

Ağırlık: yaklaşık 600g



Özellikleri:

1. Diyaframlı pompa, kendinden emişli pompa ve kimyasal pompanın avantajlarını birleştirir. Kuru, iyi havalandırılan bir yere kurulur; pompalar suda çalışamaz.

2. Çeşitli ithal korozyona dayanıklı malzemeler, kendinden emişli, termal koruma, düzgün çalışma, uzun süreli sürekli rölanti kullanma, uzun süreli sürekli yük çalışması.

3. Tamamen kapalı, yüksek kararlı basınç.

4. Lastik braket, çalışırken pompadan gelen titreşimi emebilir.

5. Su basıncı çok yüksek olduğunda, pompa kendini ve normal çalışmayı korur, su boruları patlamaz, güvenli ve dayanıklıdır.

6. Basınç koruması: basınç anahtarı güç koruması.

7. Maksimum akış 6 L/dk, akış hızı ihtiyaca göre 0,1 ile 6 litre/dk arasında ayarlanabilir.

Maksimum basınç 130PSI (9,0 kg) basınç 75PSI (5 KG) -130PSI (9,0 Kg) arasında farklı ihtiyaçlara göre ayarlanabilir.

8. İş: aralıklı servis (farklı zamanlarda farklı çalışma basınçlarında sürekli çalışma)

9. Ortamın kullanımı: su veya solvent PH değeri 5--8, yağ. Hizmet ömrü: 500-1000 saatten fazla sürekli çalışma.

10. Basınç Şalteri Tip Özellikler: Su kapatıldığında, gücü otomatik olarak keser, motor durur. Su açıldıktan sonra otomatik olarak açılır, motor çalışır.

11. Kabuk ABS plastikten yapılmıştır.Not:1.Maksimum basınç fabrikada ayarlanmıştır ve kullanım sırasında maksimum basınç ayarlanamaz.








