https://tr.banggood.com/Mesh-Roof-Car-Window-Sunshade-Shield-Cover-For-Tesla-Model-3-Skylight-Screen-Shade-Curtain-p-1500394.html?cur_warehouse=CN&ID=556341&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Örgü Çatı Araba Tesla Modeli 3 Için Pencere Güneşlik Kalkan Kapak Işıklık Ekran Gölge Perde







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:
- Donanım: Tesla model 3 için özel olarak tasarlanmıştır

- Malzeme: çevre dostu malzemeden yapılmış, hiçbir kaliteli koku malzeme hiçbir korkunç koku

- Fonksiyon: Enjoy mükemmel işçilik, ısı yalıtımını güçlendirir, güneş ışığının doğrudan arabaya girmesini önler



Özellikler:

● Eşsiz Tasarım: Arka cam için arka taraftaki görüşü etkilemeyecek çok özel V tasarımı, sürüş için iyi ve güvenli.


● Özelleştirilmiş tasarım: Tesla model 3 için özel uygunluk, ölçüsünün ardından ölçülen bu güneşlik, model 3 üzerinde zaten birçok kez test edildi, boyut doğru, satın alma endişesi yok.

● İç Sıcaklığı Azaltın: tesla model 3 üst tavan ve arka cam için Gelişmiş Tente, güneş ışığının doğrudan araca girmesini önleyin, böylece ısı yalıtım etkisi vardır, Tavan Şemsiyeleri güneş enerjisi termal yükünün üçte ikisini engeller.

● Kolay Kurulum ve Çıkarma: Kolayca kurulum ve kolayca çıkarılabilir, Ayrıntılı talimatı izleyin, Servis kurulumu gerekli değildir. Kaldırıldığında, gölgeler daraltılır ve kullanışlı bir torbada saklanır.



Paket içeriği:
A Tipi

1 x Üst Çatı Güneşlik

4 x Güneşlik Klipler

B Tipi

1 x Arka Tavan Güneşliği

4 x Güneşlik Klipler











