https://tr.banggood.com/52mm-10-Colors-LED-Dual-Display-Oil-Temp-Pressure-Gauge-Auto-Oil-Pressure-Meter-With-Sensor-p-1526491.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
52mm 10 Renkler LED Çift Ekran Yağ Sıcaklık Basınç Göstergesi Oto Yağ Sensör Ile Basınç Ölçer







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















	12 V 2 "52mm Araba Yağ Basın Ölçer Ölçer Dijital LED Ekran Sensör 0-10BAR Ile 



Şartname:

	Model Numarası: B18334

	Ürün Adı: 2 "52mm Yağ Basın Ölçer

	Malzeme: Alüminyum

	Gövde Rengi: Siyah

	Yüz Renk: Siyah

	Gerilim: 12V

	Çap Boyutu: 2 "(52mm)

	Birim: Bar

	Okuma Aralığı: 0-10BAR 

	Sensör Diş Boyutu: 1/8 "NPT

	Stil: Dijital LED Okuma



Özellikler:

	-2 "(52mm) çap göstergesi.

	- Kontak kapalıyken siyah kadran yüzü.

	-10 renk arka ışık seçilebilir ve hem gündüz hem de gece modunda ayarları hafızaya alabilir.

	- Parlaklık 6 farklı seviyede seçilebilir ve hem gündüz hem de gece modunda ayarları hafızaya alabilir.

	-3 zil tipleri seçilebilir.

	-4 zil seviyesi seçilebilir.

	-3 farklı açık tören seçilebilir.

	-Bir uyarı değeri (isteğe bağlı) ayarlanabilir ve uyarı sesli uyarısı üç varyasyondan seçilebilir veya kapatılabilir.

	-3 farklı tipte gösterge hareketi seçilebilir.

	- Sürüş sırasında elde edilen veriler (tepe değeri ve uyarı değeri) kaydedilebilir ve tepe değeri gözden geçirilebilir ve temizlenebilir.



Ortak Düğme Çalışması:

	1.bu göstergenin arkasında bir düğme var, uzak düğme dahil edilmiştir. Bunlar tepe değerini gözden geçirmek ve temizlemek, renkleri değiştirmek, parlaklığı ayarlamak, zili seçmek, uyarıyı ayarlamak için kullanılır. göstergedeki düğmeyle aynı işlevi görür. 

	2.Farklı fonksiyon ayarları arasında geçiş yapmak için kısa bir süre basın, sesli uyarı sesi duyulana kadar uzun basın, ardından ayar moduna girin. Düğme 5 saniye sonra bırakıldığında normal durumuna döner.



Güç Tel Bağlanma: 

	Beyaz kablo: Kontak açıkken 12V kabloya

	Kırmızı kablo: 12V akü kablosuna

	Sarı kablo: Küçük lamba yandığında 12V kabloya

	Siyah tel: Toprağa



Paket İçeriği:

	1 x Yağ Pres Gauge

	1 x Sensör

	1 adet Sensör Tel

	1 x Metre Tel

	1 x Güç Kaynağı Tel

	1 x Uzakdan Kumanda Düğme Tel

	1 x Montaj Dirseği Kupası

	1 x Çift Taraflı Bant

	2 x Tampon

	1 x İngilizce Kılavuzu



Not:

	● Ürün 12v araçlarda kullanım için tasarlanmıştır. Bu ürünü 24v sistemli araçlara kurmayın.

	● Motor kapatıldıktan hemen sonra bu ürünün kurulumunu yapmayın. Motor ve egzoz sistemi şu anda aşırı derecede sıcak ve dokunulduğunda yanmalara neden olabilir.

	● Asıl öğelerin LED renkli ekranı, farklı bilgisayar ekranından dolayı listeleme resimlerinden biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkür ederiz.

	● Lütfen manuel ölçümden dolayı 0,5-1 inç fark bırakın. (1 inç = 2,54 cm)

	● Talimatlar Dahildir. Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir !! Nasıl kullanacağınızı veya kuracağınızı bilmek istiyorsanız, lütfen Email ile bizimle iletişime geçin.























