https://tr.banggood.com/38cm-Leatherette-Anti-Slip-Resistance-Universal-Steering-Wheel-Covers-Car-Auto-Accessories-Decoration-p-1529303.html?cur_warehouse=CN&ID=513252&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38 cm Deri Anti Kayma Direnci Evrensel Direksiyon Araba Oto Aksesuarları Dekorasyon Kapakları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:
Adet: 1 adet
Malzeme: PU Deri
Araç Üzerindeki Yerleştirme: Ön

Tip: Araba Direksiyon Kılıfı
Eşleştirme direksiyon çapı: 38cm

Renk: Mor, Yeşil, Mavi, Altın, Kırmızı, Siyah



Özellikler:

1. Moda Spor Tasarımı.

2. sürüş yorgunluğunu azaltmak için avucunuzu Masaj.

3. Aşırı sıcaklıklarda distorsiyon yok, solmaz ve problem yok.



Yerleşimi: (Lütfen satın almadan önce orijinal One ile direksiyon simidi kapağı karşılaştırın!)



Not:

1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2,54 cm)

2. Bu kitte hiçbir talimat yoktur. Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir!


3.Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler sağlarız. İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.



Paket içeriği:

1 x Araba Direksiyon Koyur





