https://tr.banggood.com/California-Style-Universal-Car-Door-Side-Mirror-Rearview-Vintage-Matte-Black-L+R-p-1531796.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
California Stil Evrensel Araba Kapı Yan Ayna Dikiz Vintage Mat Siyah L + R







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:
Malzeme: ABS
Miktar: 1 Çift
Renk: mat siyah
Uygulama: Evrensel

Ayna Tipi: Düzlem Ayna

Boyut: Resimde Gösterildiği Gibi
Araç üzerinde yerleştirme: ön (sol ve sağ)


Ürün adı: Classic kapı kanadı yan dikiz aynası



Özellikler:
- Tez yan aynaları vida ve contalarla birlikte verilir
- Taban ve cam aynalar, diğer yan aynalar gibi ayarlanabilir

- Siyah, renginiz siyahsa, bu aynalar boyanmaya, renklendirilmeye veya üzerine kurulmaya hazırdır

- Bunlar sokak çubukları ve özel projeler için mükemmel ve neredeyse her araca uyacak şekilde evrensel



Not:

1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2.54 cm)

2. Kurulum Talimatları dahil değildir. Profesyonel kurulum önemle tavsiye edilir!

3.The gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.


4.Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler sağlarız. İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.



Paket içeriği:

1 Çift Yan Görünüm Araba Ayna (Sol ve Sağ)

2x Contalar

4x Vidalar

























