https://tr.banggood.com/Marine-Flooring-Faux-Teak-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-Grey+Black-2400x600x6mm-p-1544947.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Marine Flooring Faux Teak EVA Köpük Bot Decking Levha Gri+Siyah 2400x600x6mm







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Marine Flooring Faux Teak EVA Köpük Bot Decking Levha Gri+Siyah 2400x600x6mm

Şartname:
Malzeme: EVA
Renk: Gri + siyah
Uzunluk:2400mm/94,5"
Genişlik:600mm/23,6"
Kalınlık: 6mm/0.24"
Arkada güçlü yapıştırıcı.

Özellikler:
- Kaymaz EVA Köpük Faux Teak Levhalar, ıslakken bile benzersiz konfor ve olağanüstü çekiş sağlar!
-Basit, sağlam bir soyma ve yapıştırma desteği ile 6 mm'lik yumuşak, dayanıklı köpük malzemelerin birleştirilmiş kalınlığına sahiptirler.
-Gerçek ahşap için gereken zor kurulum, maliyet ve bakım gerektirmeden tik görünümüne sahip olun
-Koyu gri siyah ve kaymaz veya tekne yüzeyinin korunmasının gerekli olduğu bir teknede hemen hemen her yüzeye uyacak şekilde kolayca kesilebilir.

Paket içeriği:
1 x Tik Zemin Kaplaması

Daha fazla detay: 





















