https://tr.banggood.com/Left-Car-Headlight-Headlamp-Lens-Cover-for-BMW-E92-E93-Coupe-Convertible-2006-2009-M3-2006-2010-p-1564483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Sol Araba Far Far Lens Kapak BMW E92 E93 Coupe Cabrio 2006-2009 M3 2006-2010







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:

-Yeni far mercek kapağı.

- Far merceklerinizi değiştirir ve satış sonrası muhafazaların çoğuna uyar.

-Sararmayı veya solmayı engelleyen, koruyucu UV kaplamalı yüksek kaliteli polikarbonattan üretilmiştir.

-Temiz, canlanmış bir görünüm için mükemmel.



Şartname:

-Lens: Berrak

-Malzeme: polikarbonat

-Size: Pls resme bakın

-Araç Üzerindeki Yerleşim: Ön Ayrıldı

-Konu dahil değildir



Yerleşimi:

BMW E92 / E93 3 serisi coupe ve üstü açılır modeller  2006-2009

için BMW M3 modelleri  2006-2010 

PLS, şeklin ve Numara'ün orijinal kapağınızla aynı olduğundan emin olun.



Paket içeriği:

1x Ayrıldı Far Lens Kapak




















