https://tr.banggood.com/Electric-Vest-Heated-Cloth-Jacket-USB-Thermal-Warm-Heated-Winter-Body-Warmer-Ski-p-1585123.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Elektrikli Yelek Isıtmalı Bez Ceket USB Termal Sıcak Isıtmalı Kış Vücut Isıtıcı Kayak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım
	Güç bankası DAHİL DEĞİLDİR
Sıcaklık Değişimi (Manuel ayar)
Yüksek Sıcaklık: 65 ℃ ± 5 ℃ (Kırmızı Işık)
Orta Sıcaklık: 55 ℃ ± 5 ℃ (Beyaz Işık)
Düşük Sıcaklık: 45 ℃ ± 5 ℃ (Mavi Işık)
Akıllı Kış Elektrikli Isıtma USB Kolsuz Yelek Sıcaklık Kontrolü Tam Fermuar
Özellikler:Bu senin için bir istihbarat yeleği.Mobil güç deposu cebinde, kolay seyahat.1 dakika hızlı ısı, soğuk hava ve sıcak tutmak.Çeşitli ortamlara yanıt vermek istediğiniz sıcaklığı ayarlayın.Isıtma için bir düğme, üç durak sıcaklık kontrolü, akıllı ısıtma.Makine ile yıkanabilir ve elle yıkanabilir. Elle sıkmayın.Genel USB arayüzü güç kaynağı, uzun servis ömrü, anti su sıçramasına ve yıkanabilir.Moda, sıcak, rahat ve nefes alabilir ve kışın dışarı çıkmanız için iyi bir ortaktır.
Specifciation:
	Malzeme: Polyester + Kadife
	Siyah renk
	Boyutu: M / L / XL / 2XL / 3XL
	Güç Kaynağı Arayüzü: USB
	Güç Kaynağı: 5V / 2A Mobil Güç (Dahil Değil)
	İşlev: Sıcak tutun, Anti su sıçraması ve soğuğu önleyin
	Uygulama Yaşı: Yetişkin Erkekler






                                                                                                    Boyut Kart (birim: cm)



Boyut

Uygun yükseklik

Omuz (W)

Göğüs

Bel

Uzunluk



M

155-170

36

94

92

60



L

160-175

38

98

96

62



XL

170-180

40

102

100

64



2XL

180-190

42

106

104

66



3XL

180-195

44

110

108

68




Nasıl kullanılır:
	1. USB fişini çıkarın
	2. Çıkarılabilir şarj cihazını takın
	3. Çıkarılabilir şarj cihazını açın
	4. Göğüs sıcaklık kontrol düğmesine iki saniye basın
	5. Kırmızı ışık yanıp sönüyor, otomatik ısıtma anlamına geliyor
	6. Kırmızı ışık 5 dakika yanıp söndükten sonra otomatik olarak beyaz ışığa döner, orta sıcaklık anlamına gelir
	7.Manuel ayarın üç seviyesi vardır, kırmızı ışık sürekli yüksek sıcaklık ısıtması anlamına gelir.
	Beyaz ışık sürekli orta ısıtma anlamına gelir, mavi ışık sürekli düşük ısıtma anlamına gelir
	8. Göğüs sıcaklık kontrol düğmesine iki saniye basın, ışıklar söner ve ısıtmayı durdurun

Yıkama talimatları:
	1. Çıkarılabilir şarj cihazını çıkarın.
	2. Nötr deterjan mevcuttur ve daha sonra elde yıkayınız.
	3. Zorlayarak yoğurmayın veya çırpmayın.
	4.Doğadan sonra havayla kurutma kullanılabilir.

Sıcak İpuçları:
	1. Uzun süre kullanılmadıysa, lütfen çıkarılabilir şarj cihazını takmayın
	2. Yüksek sıcaklıkta su veya güçlü asit deterjan kullanmayın.
	3. Islak giysiler için elektrik kullanılması yasaktır, Lütfen gücü kapatın ve kumaş ıslaksa kullanmayı bırakın.
	4. Çıkarılabilir şarjın kapasitesine bağlı olarak süreyi kullanın.
Not: Kumaş elastiktir ve Numara normalden biraz küçük olacaktır. Lütfen büyük olanı Numara!
Paket içeriği:
1 x Kolsuz Yelek (Mobil Güç Dahil Değildir)






