https://tr.banggood.com/XIAOMI-Original-bluetooth-Magic-Cube-Smart-Gateway-Linkage-3x3x3-Square-Magnetic-Cube-Puzzle-Science-Education-Toy-Gift-p-1586342.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
XIAOMI Orijinal bluetooth Magic Cube Akıllı Ağ Geçidi Bağlantısı 3x3x3 Kare Manyetik Cube Bulmaca Bilim Eğitimi Oyuncak Hediye







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















xiaomi Akıllı Magic Cube

3D dinamik grafik öğretimi | için yarım günlük eğitim sıfır tabanlı 

Takip etmek 30 steps yenilemek | altı eksen algılama | Bluetooth senkronizasyon

Tanım:

1. Geri yüklemek için 30 adımı izleyin*

Akıllı sihirli küp UYGULAMASI


2. Altı eksenli algılama sistemi

Döndürme ve renk değişikliklerini otomatik olarak yakalayın



3. Başlangıç eğitimi

Girişten ustalığa, çok kolay


4. Magic Cube Zamanlamasını Geri Yükle

Restorasyon süresini, adım sayısını, hızı kaydedin


5. Profesyonel yarış yapısı tasarımı

Arabaya dayanıklı, saçılma önleyici çerçeve, yüksek hata toleransı



6. Akıllı ev bağlantısı

Akıllı küp ile akıllı ev aletlerini kontrol edin





Şartname:








Marka 

xiaomi



modeli

XMMFo1JQD



Uygulanabilir yaş 

6 yıl+



Ana Malzeme

ABS



Destek sistemi

 Android 6.0 veya iOs 9.0 ve üzeri



Ürün net ağırlığı

100g



Ürün Numara

57x57x57mm



Pil Tip

CR1632 Düğmesi Batarya



Kablosuz bağlantı 
Bluetooth sürüm 5.0



Çalışma sıcaklığı

0- 40℃











Özellikler:

1. Mükemmel Fen Eğitimi HEDİYESİ

Aileniz, erkek arkadaşlarınız, çocuklarınız, sınıf arkadaşlarınız ve kendiniz için fen eğitimi hediyesi olarak mükemmeldir.



2. İyi Bir Magic Küp, Çocukluk Hayallerinizi Gerçekleştirin

İyi bir küp nedir? Hızlı ve sağlam döner, takılma ve dağılma yapmaz, her türlü tekniğe uyumludur. Bu ürün tek seferde ihtiyaçlarınızı karşılar. APP ile güçlü performans, uygun maliyetli, kolayca yeni beceriler edinmenize, çocukluk geri yükleme hayallerinin gerçekleşmesine izin verir.



3. Hareketli Manyetik Modül Tasarım

Otomatik Konumlandırma, Hafif ve Düzgün Hareket

Yerleşik güçlü mıknatıslarla, kadranın bir hareketiyle otomatik olarak hizalanabilir. Yenilikçi hareketli manyetik modül tasarımı, BGM'nin kendisinde olduğu gibi, ilk başta duramayan manyetik emiş sesinin daha güçlü bir hissini getirir.



4. Yüksek Performanslı Yarış Yapısı Tasarım

Daha Doğru Döndürme, Daha Kararlı Esneklik

Yenilikçi parçalı uzatılmış şaft ve çift metal şaft kovanı, altı eksenin dikeyliğini ve merkez bloğun dönüş doğruluğunu büyük ölçüde geliştirdi. Orta bloğun yeni entegre tasarımı ve elastik sistem ile birleştiğinde, altı taraftaki elastikiyet sabit ve tutarlı kalır. Oyuncular sıkılığı serbestçe ayarlayabilir, sadece el hızını olabildiğince hızlı kırabilir.





Paket içeriği:

1 x xiaomi Manyetik Cube 
	1 x Manuel





