https://tr.banggood.com/Car-Parking-Reverse-Backup-Rear-View-Camera-with-24Pin-Adapter-Cable-For-Renault-Clio-4-IV-2012~2019-p-1587043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Otopark Ters Yedekleme Dikiz Kamera 24Pin Adaptör Kablosu ile Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Otopark Ters Yedekleme Kamera 24Pin Adaptör Kablosu ile Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



Not:

Değerli müşterimiz, Lütfen sipariş vermeden önce kamera Numara fotoğraflarını kontrol etmelisiniz, emin değilseniz, lütfen kamerayı Numara'i plaka ampulü konumunuzla Numara ve RCA sarı jakı ile kontrol ederek hata oluşmasını önleyin. Veya lütfen mesaj bırakın



Uygun araba modelleri:

Renault Clio 4 IV için 2012 ~ 2019



8 LED. Anti sis camı.

NTSC video sistemini destekleyin. MAC görüntüleme sensörü.

Yapışkan tasarım, kurulumu kolaydır.

Yüksek hassasiyet ve düşük güç tüketimi.

Suya dayanıklı, darbelere karşı dayanıklı ve anti-sıkışma işlevleri.

Kazalar ve kazaların aşınmasını önlemeye yardımcı olur.

Net gece görüşü için ekstra düşük aydınlatma.

Basit ve mütevazi tasarımı ve küçük Numara hiç dikkat çekmeyecek.

Bu kamera, araç kullanırken aracınızın arkasını tam olarak görebilir.

Aracınızı görünmez bir engelle çarpışmaktan korumak için, kendimizinkinden yüksek çözünürlüklü ve kaliteli bir kamera seçin.

Arabanızda dikiz aynası veya kötü dikiz görüşü bulunmayan bu zayıf dikiz görünürlüğünden kurtulmak için mükemmel çözüm.



Özellikler:

Görüntü sensörü: 1/4 inç CMOS PC7070

Lens malzemesi: Cam

Etkili pikseller: 640 * 480 piksel

Yatay çözünürlük: 480TV hattı

Görüş açısı: 170 derece (diyagonal), 138 derece (H), 125 derece (V)

Gece görüşü: destek

LED ışıklı mercek: 8LED

Park kılavuzu hattı: destek

Tel anahtarı: Hayır

Ters görüntü: yansıtma

Ayna / orijinal anahtarı: Hayır

TV sistemi: NTSC

Video çıkışı: CVBS RCA konektörü (1.0VP-P, 70OHM)

Minimum aydınlatma: 0.01 Lux / F = 1.2 (0 Lux ve IR)

Güç: DC12V

Güç tüketimi: 120mA

Çalışma sıcaklığı: -20 ° C -75 ° C, bağıl nem% 95

Depolama sıcaklığı: -40C-80C, RH 95% MAX

Su geçirmez derece: IP67 / IP68

Adaptör: 24 Pin



Paket şunları içerir:

1 x Araba Arka Görünüm Kamera

1 x 6M RCA Video Kablosu

1 x 12V DC Güç Kablosu

1 x 24Pin Adaptörü









