https://tr.banggood.com/Electric-Unisex-Heating-Hooded-Coats-Winter-Warm-Heated-Jacket-Detachable-Cap-M-5XL-p-1598421.html?cur_warehouse=CN&ID=23641976&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Elektrikli Unisex Isıtma Kapüşonlu Mont Kış Sıcak Isıtmalı Ceket Ayrılabilir Kap M-5XL







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

Taşınabilir Batarya dozu dahil değildir



Not:

Bu kıyafetler ince stile ait.

lütfen satın almadan önce Numara grafiğine göre uygun Numara'ü yargıla.

satın almak için bir ya da iki Numara'ü artırmak için lütfen satın alınız.



Şartname:

Adı: elektrikli ısıtma ceket

Colth Malzemesi: Polyester

Isıtma Malzemesi: Grafen

Renk: Siyah/Mavi/Gri

Boyut: M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL / 5XL

Voltaj: 5V

Vites: 3 vites (25 ℃, 35 ℃, 45 ℃)

Isıtma Alanı: 2 Cep, Geri



Özellikler:

Tek tuşla ısıtma, üç sıcaklık kontrolü.

Binicilik, kayak, kaya tırmanışı ve golf için idealdir.

Mikro sirkülasyonu iyileştirir ve iltihabı ortadan kaldırır.

Şarj işlemi 4-6 saat sürer.

3 sıcaklığa sahip 3 ısıtılmış alan / bölge.

Çıkarılabilir şapka istediğiniz gibi takılmak üzere tasarlanmıştır.



Yıkama talimatları:

1. Çıkarılabilir şarj cihazını çıkarın.

2. Nötr deterjan mevcuttur ve daha sonra elde yıkayınız.

3. Zorlayarak yoğurmayın veya çırpmayın.

4.Doğadan sonra havayla kurutma kullanılabilir.



Sıcak İpuçları:

1. Uzun süre kullanılmadıysa, lütfen çıkarılabilir şarj cihazını takmayın

2. Yüksek sıcaklıkta su veya güçlü asit deterjanı kullanmayın.

3. Islak giysiler için elektrik kullanılması yasaktır, Lütfen gücü kapatın ve kumaş ıslaksa kullanmayı bırakın.

4. Çıkarılabilir şarjın kapasitesine bağlı olarak süreyi kullanın.



Not:

Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-2CM farklı olmasına izin verin.

Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.



Paket içeriği:

1 X Isıtma Kaplaması

















