https://tr.banggood.com/Electric-Heating-USB-Sleeveless-Vest-Winter-Heated-Outdoor-Fishing-Jacket-p-1599297.html?cur_warehouse=CN&ID=3258&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Elektrikli Isıtma USB Kolsuz Yelek Kış Isıtmalı Outdoor Balıkçılık Ceket







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

Yüksek sıcaklıkta ısıtma (Kırmızı Işık)

Yaklaşık 50℃

Orta sıcaklıkta ısıtma (mor ışık)

Yaklaşık 40 ℃

Düşük sıcaklıkta ısıtma (Yeşil Işık)

Yaklaşık 30 ℃



Şartname:

Renk: Ordu yeşili

Malzeme: Polyester

5 Boyutlar: L / XL / XXL / XXXL / 4XL

Güç Kaynağı Arayüzü: USB

İşlev: Sıcak tutun, Anti su sıçraması ve soğuğu önleyin

Başvuru Yaşı: Erişkin Erkekler & Kadın

Uygulanabilir Sahne: Outdoor spor / Günlük eğlence

3 Dişli Sıcaklığı Ayarlanabilir

Bir tuş kontrolü, üç sıcaklık kontrolü, akıllı otomatik sabit sıcaklık,
	ortam sıcaklığına göre 30s hızla ayarlanan sıcaklığa yükselir



Özellikler:

Seçilmiş kumaşlar, cilt dostu, sıcak, rahat ve yumuşak.

Satety Karbon Fiber ısıtma: Isıtmada / radyasyonsuz / uzun ömürlü / yumuşak.

3 vitesli kontrol sıcaklığı: sıcaklığı istediğiniz şekilde ayarlayın.

Su ile yıkanabilir: gücü kesin, makinede yıkayın, elde yıkayın, size kalmış.

Vücudun çizgisini değiştirerek kıyafetlerin önünde fermuar, sıcak ve güzel tutmak.

Soğuk koşullarda hacimli kıyafetler giymeden, sıcaklık koruması için akıllı ısıtmalı yelek.
	Tırmanma, avlanma, kayak, motosiklet, kamp, snowmobil, balıkçılık, yürüyüş vb. İçin mükemmel bir vücut ısınma ve kan dolaşımı sağlar.



Paket içeriği:

1 x Elektrikli Isıtmalı Yelek



















