https://tr.banggood.com/7-or-8inch-22MM-Motorcycle-Brake-Clutch-Reservoir-Brake-Master-Cylinder-Lever-Set-p-1603547.html?cur_warehouse=CN&ID=6288650&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 inç 22 MM Motosiklet Fren Debriyaj Rezervuar Fren Ana Silindir Kolu Seti







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

Çifti 7/8 "(22mm) Fren Ana Silindir Kolları Motosiklet Fren Debriyaj Master Silindir Rezervuar Kolları



Özellikleri:

Çoğu marka Spor bisiklet / Sokak bisiklet / Scooter / Dirt Bike 7/8 "(22mm) Standart Saplı bar ile uyumludur.

Kollar Ayarlanabilir.

İki Parmak Kısa Kolları.

6 Konum ayar kolu paslanmaz çelik bağlantı elemanları.

Mükemmel bir uyum sağlamak için hassas işlenmiş delik.

Paslanmaz çelik donanım.

Hidrolik ve Debriyaj Freni.



Şartname:

Tip: Motosiklet Fren Debriyajı Ana Silindiri

Renk: Siyah / Kırmızı / Mavi / Gümüş / Altın / Titanyum Gri

Malzeme: Metal

Miktar: 1 Çift

Delik Boyutu: 7/8 "(22mm)



Uygulama:

Motosiklet için evrensel



Paket içeriği:

1 X Çifti Motosiklet Fren Debriyajı Ana Silindirleri





















