https://tr.banggood.com/4x-Motorcycle-Carburetor-Carb-Fuel-Vacuum-2-or-4-Cylinder-Gauge-Balancer-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608500.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4x Motosiklet Karbüratör Carb Yakıt Vakum 2/4 Silindir Ölçer Dengeleyici Synchronizer Teşhis Parçalar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















		Açıklama:

		- Vakum ölçüm cihazları, motosiklet karbüratörlerinin kolay senkronizasyonunu ve dengelenmesini sağlar.

		-Her birim, tezgah kullanımı için sağlam bir metal taban üzerine monte edilmiş hassas ölçerler içerir.

		- Motosiklet karbüratörlerinin kolay senkronizasyonunu ve dengelenmesini sağlar

		- Her ünite, tezgah kullanımı için sağlam bir metal taban üzerine monte edilmiş hassas ölçerler içerir, 
		dişli pirinç karbonhidrat uzatma (65mm ve 180mm), konektörler ve vakum hortumu.

	Şartname:

	Ürün Adı: Motosiklet Yakıt Vakum Ölçer Dengeleyici 

	Malzeme: Metal ve Plastik

	Ebat: 30.4cm x 10cm

	Ölçer Çapı: 7cm

	Renk: Mavi Siyah

	Tip: Vakum Ölçer

	Alt Tip: Karbüratör Balans Ölçer

	Miktar: 1 set

	Donanım: 4 silindirli makineler için uygundur.



		Not:

		1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

		2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

		3.Bu kitte bulunan talimatlar yoktur. Nasıl kullanılacağını veya nasıl kurulacağını öğrenmek istiyorsanız, lütfen bizimle E-posta ile iletişime geçin. Mümkün olduğunca çok yardım sağlayacaktır.


	Paket içeriği:

	1 X Yakıt Vakum Ölçer Dengeleyici 

	4 X Vakum Hortum

	4 X Konektörler

	4 X Dişli Pirinç Carb Eklentileri

	8 X Bileşenleri





















