https://tr.banggood.com/78-22MM-Brake-Master-Cylinder-Levers-Motorcycle-Brake-Clutch-Master-Cylinder-Reservoir-Levers-p-1608837.html?cur_warehouse=CN&ID=232&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 "22 MM Fren Ana Silindir Kolları Motosiklet Fren Debriyajı Ana Silindir Rezervuar Kolları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

1 Çift 7/8 "(22mm) Fren Ana Silindir Kolları Motosiklet Fren Debriyaj Master Silindir Rezervuar Kolları



Özellikler:

Çoğu marka Spor bisiklet / Sokak bisiklet / Scooter / Dirt Bike 7/8 "(22mm) Standart Saplı bar ile uyumludur.

Kollar Ayarlanabilir.

İki Parmak Kısa Kolları.

6 Konum ayar kolu paslanmaz çelik bağlantı elemanları.

Mükemmel oturması için hassas işlenmiş pivot deliği.

Paslanmaz çelik donanım.

Hidrolik ve Debriyaj Freni.



Şartname:

Tip: Motosiklet Fren Debriyajı Ana Silindiri

Renk: Siyah / Kırmızı / Turuncu / Mavi / Altın / Gümüş / Titanyum Gri

Malzeme: Metal

Miktar: 1 Çift

Delik Boyutu: 7/8 "(22mm)

Boyut: resim gösterdiği gibi



Uygulama:

Universal Motosiklet



Paket içeriği:

1 x Çift Motosiklet Fren Debriyajı Ana Silindirleri



















