https://tr.banggood.com/60cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-24mm-Silencer-Muffler-For-Car-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1613239.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
60 cm Paslanmaz Çelik Egzoz Borusu 24mm Susturucu Susturucu Araba Park Hava Dizel Için Isıtıcı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname : 
Gümüş renk 
Miktar: 1 adet
Boru Uzunluğu: 60cm 

Model numarası: E12935
Malzeme: Paslanmaz Çelik

Boru İç Çapı: 2.5cm 
İç yapı: düz çizgi

Susturucu Dış çap : 2.4cm

Susturucu İç Çap : 1.85cm

Egzoz borusu tambur tipi: düz tambur


Ürün adı: Hava Isıtıcı Egzoz Borusu W/Susturucu



Yerleşimi:

-Eberspacher ve Propex ısıtıcılar için, Eberwebasto ısıtıcı vb.



Özellikler:
-Yüksek kaliteli yedek parça.

-100 yeni ve kaliteli.
-Park hava dizel ısıtıcı için mükemmel uyum.

-Güvenli, dayanıklı, korozyona dayanıklı ve aşınmaya dayanıklı.

-Doğrudan eski veya kırık olanı, kurulumu kolay değiştirin.



Paket içeriği :

1 x Isıtıcı Egzoz Borusu

1 x Susturucu

2 x Kelepçeler

1 x Braket

3 x Vida



Not:

1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3. dahil hiçbir talimat yoktur! Profesyonel Kurulum şiddetle tavsiye edilir. Nasıl kurulacağını bilmek istiyorsanız, lütfen bize e-posta ile ulaşın!











