https://tr.banggood.com/AUDEW-Hand-held-Car-Tire-Air-Pump-Portable-Wireless-LCD-Display-USB-Charging-12V-150-PSI-Compressor-p-1616869.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW El-held Araba Lastik Hava Pompa Taşınabilir Kablosuz LCD Ekran USB Şarj 12 V 150 PSI Kompresör







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:- Kablosuz Taşınabilir Tasarım:  Bu lastik şişiricinin kablosuz tasarımı ve kompakt mini Numara, onu taşınabilir ve tek elle çalıştırmayı kolaylaştırır. Şişirmeye başlamak için sadece 4 adıma ihtiyacınız var. LCD ekranı, yan taraftaki gerçek zamanlı basıncı gösterir, böylece dibi görmek için eğilmeden basıncı izleyebilirsiniz.- Yüksek Kapasiteli Şarj Edilebilir Pil:  Bu taşınabilir kompresörün sertifikalı lityum iyon pili ve USB şarj bağlantı noktası hızlı şarjı destekler. Toplam 2000mAh yüksek kapasiteli pil ile verimli şarjın keyfini çıkarabilirsiniz.- Hızlı Otomatik Enflasyon:  Lastik şişiricisi, 4 adet değiştirilebilir basınç birimine (PSI, BAR, KPA, KG / CM²) sahiptir, böylece lastik basıncını istediğiniz gibi önceden ayarlayabilirsiniz. Önceden ayarlanmış lastik basıncına ulaşıldığında lastik pompası otomatik olarak kapanır. Şişirici, maksimum 150PSI şişme basıncına sahiptir.- Gece Kullanımı:  Şişirme işlemi sırasında 2 LED lamba otomatik olarak yanar. Alttaki LED Işık ve yandaki LCD gerçek zamanlı basınç göstergesi ile, dijital şişiriciyi, lastik hava basıncı ölçer ve karanlıktaki şişirici olarak rahatlıkla kullanabilirsiniz.- Çok işlevli:  Kablosuz portatif tasarımıyla AUDEW lastik pompası, bisikletlerinizin, motosikletlerinizin, arabalarınızın (SUV'lar dahil) tüm lastiklerine ulaşmanızı sağlar. Ayrıca şilte / airboat / oyuncak / spor topu / şişme için 3 nozul adaptörü ile donatılmıştır. Şartname:Ağırlık 360g/0.8lbPil kapasitesi 2000mAhEnflasyon verimliliği 15L/minÇalışma sıcaklığı 0°C~60°CEnflasyon baskısı 150PSI (Maks)Boyut 5.5*4.5*19.8 cm (2.2*1.8*7.8 inç)Basınç birimleri PSI, BAR, KPA, KG / CM2Maksimum sürekli çalışma süresi 8 minDış hava hortumu uzunluğu 13cm ± 0,5cm (5,1 ±0,2 inç) Operasyon Adımları1. Hortumu alt lastik valf çekirdeğine bağlayın.2. Hava kaçağını önlemek için hava hortumundaki tokayı aşağı bastırın.3. LCD ekranını uyandırmak için "Birim" düğmesine basın.4. Önceden ayarlanmış lastik basıncını ayarlamak için "+" ve "-" tuşlarına basın.5. Şişirme işlemini başlatmak için güç düğmesine basın, önceden ayarlanmış basınca ulaşıldığında otomatik olarak duracaktır.Çoklu Kullanım hayatınız için tasarlanmıştır-Nispeten düşük basınçtan önceden ayarlanmış basınca kadar araba/SUV/RV lastikleri için-Bisiklet/motosiklet lastikleri için-Spor malzemeleri için-Şişme oyuncaklar içinNOT: Kamyonet, antrenörler, motorlu evler, kamyonlar için DEĞİLDİR.Paket içeriği:1 X Hava Kompresörü1 X USB Şarj Kablosu1 X Depolama Çanta1 X Kullanıcı Kılavuzul1 X Presta Vana1 X Top İğne1 x oyuncak nozul1 X Hava Hortum

















