https://tr.banggood.com/IMars-T260-Solar-Tire-Pressure-Monitor-System-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-External-Sensors-Auto-Power-On-Off-p-1646161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
IMar T260 Solar Lastik Basıncı Monitör Sistemi Gerçek zamanlı Test LCD Ekran 4 Harici Sensörler Otomatik Güç Açık Kapalı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklamalar:

Karayolu üzerindeki trafik kazalarının yüzde 40'ından fazlasına anormal lastik basıncı neden olmaktadır.
	Bu tür kazaları azaltmak için lastik basıncı izleme sisteminin (TPMS) kurulması gerekir.
	TPMS ile, hasarı azaltmak için lastiği herhangi bir zamanda belirtilen basınç ve sıcaklık aralıklarında çalıştırabiliriz
	lastiği sürüş güvenliği için. Ayrıca, daha yüksek veya daha düşük lastik basıncı lastiğin aşınmasına neden olabilir. TPMS'nin takılması lastik aşınmasını azaltabilir,
	lastik patlamasını önleyin, yakıttan tasarruf edin ve arabanızı iyi bakımda tutun, oldukça yararlı. Bu ZEEPIN ürününü eve götürün ve deneyin. 



Ana Özellikler: 

Gerçek zamanlı monitör:
TPMS, 4 lastiğin basınç ve sıcaklık durumlarını gerçek zamanlı olarak sağlayabilir.
	Veri anormal olduğunda, sürücü acil anons ve yanıp sönen uyarı ikonu alacaktır.



Güç kaynağı:

Yüksek dönüşüm oranı ile güneş paneli ve USB şarj portu,
	güneş şarj ve USB kablosu şarj destekleyen, güç sıkıntısı hakkında endişelenmenize gerek yok.



Otomatik Açılma:

Titreşimi algılar ve arabanın kapısını açtığınızda açılır



Akıllı Uyku Modu (Otomatik Kapanma):

Başarılı kurulumdan sonra, arabanın kapısını açtığınızda titreşimi algılar ve otomatik olarak açılır.
	Ve 3 dakika boyunca park ettikten sonra enerji tasarrufu yerine otomatik olarak kapanacaktır.



Farklı Yerleşimler:

Doğrudan araç kontrol paneline yerleştirebilir veya arabanın ön camına yapıştırabilirsiniz, çünkü arka tarafında 2 güçlü yapışkan bant vardır.
	Ön camın üzerine yapıştırmak görsel alışkanlıkla daha uyumludur. Kafanızı çevirmeden lastiklerin durumlarını öğrenebilirsiniz.



4 Harici Sensörler:

Gelişmiş çipleri benimseyen bu 4 sensör, basınç ve sıcaklığı ölçmek için yüksek hassasiyet ve hassasiyete sahiptir.
	yanıltıcı okuma yok. Ayrıca, ile IP67 su geçirmez sınıf, tüm hava koşullarına uygundur.



Geniş Uygulama:

Bu sistem 4 lastikli araçlar için yaygın olarak uygundur ve lastiğin maksimum basıncı 8 bar'ın altındadır,
	ticari araba gibi, jeep, off-road aracı, minibüs ve sedan arabası vb.
Şartname:





Ekstra Sensörler:



pil
dahili CR1632 düğme hücresi


çalışma voltajı
2.0 - 3.6V


Çalışma ortamı
-40-125 ° C


çalışma basıncı
0-99 psi


Basınç doğruluğu
artı veya eksi 1.5 psi


Su geçirmez sınıf
IP67


İletim frekansı
433.92MHz





TPMS:



Pil Türü
280mAh Li-ion pil


çalışma voltajı
5V


Çalışma ortamı
-40-85 Derece C


İletim frekansı
433.92MHz


Basınç birimi
psi / bar
çaldı0-3.5bar

Sıcaklık birimi
Deg.C / Deg.F





Ürün boyutu:



Ürün ağırlığı
0.0690 kg


Paket ağırlığı
0.1980 kg


Paket Boyutu (U x G x Y)
15,50 x 12,00 x 6,00 cm / 6,1 x 4,72 x 2,36 inç

Paket içeriği: 







1 X
TPMS


4 X
Dış Sensör


4 X
Montaj Somunu


1 X
İngiliz anahtarı


1 X
Kaymaz paspas


1 X
İngilizce Kullanım Kılavuzu



























