https://tr.banggood.com/For-2007-2014-Mercedes-Benz-Car-Repair-Button-Door-Steering-AC-Window-Radio-Stickers-p-1655954.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2007-2014 Mercedes Benz Araba Onarım Düğmesi Kapı Direksiyon AC Pencere Radyo Çıkartmalar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Paket içeriği:
1 set Düğme Onarım Çıkartmaları Paketi

Yerleşimi:
Mercedes Benz 2007-2014 için Fit 

Şartname:
-Type: Düğme Onarım Çıkartmaları Paketi
-Siyah renk
Değişimi Parça Numarası: Onarım Düzeltme Yüzeyi Aşınması Radyo Kontrolünün Değiştirilmesi

Özellik:
-Siyah kaplama, beyaz yazı ve işaret.
-Açıkça azaltılmış "aydınlatma penetrasyonu" fenomeni.
-Güneş ışığından ve yoksunluktan korunma.
-Mükemmel ve sıkıca orijinal kontrol hücrelerinin yüzeyine, hatta kenarlarına yapışır.
- Panelden ışığı yansıtmak beyaz yazı tipi ve işareti ile aydınlatılabilir.

Not:
-Ürün resmi ile aynı olup olmadığını otomatik panel kontrol hücrelerini dikkatlice karşılaştırın.
-Lütfen blade'yı nazikçe kendiniz kullanın.













