https://tr.banggood.com/Car-Pressure-Power-Washer-Cleanning-Stainless-Steel-4000-PSI-p-1664640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Araba Basınçlı Güç Yıkama Temizleme Paslanmaz Çelik 4000 PSI







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Verimli temizlik için 16 inç temizleme yolu; Herhangi bir düz yüzeyi temizlemek ve durulamak için harika.Güverte, veranda, araba yolu veya havuz kenarını iyice ve hızlı bir şekilde temizler.Birçok basınçlı yıkayıcıya kolayca bağlanır. 4 Nozul ve 2 Tekerlek. Tam temizlik için altında ve etrafında döner.Çalışma basıncı aralığı: 1500 PSI ila 4000 PSI. Çalışma basıncının 2500 PSI olduğunu öner.Daha kısa temizleme süreleri, enerji tasarrufu ve kullanım kolaylığı sunar.Özellikler:Malzeme: Alüminyum + Paslanmaz Çelik Boyut: 16"Maksimum Sıcaklık: 140 ° FMaksimum basınç: 4.000 PSIHızlı ayırma için 1/4 inç erkek fişPaket içeriği:1 * Basınçlı Güç Yıkayıcı   Notlar:Lütfen çalışma basıncının 1000 psi'den yüksek olduğundan emin olun.Basınçlı yıkayıcı tarafından üretilen yüksek basınç ciddi yaralanmaya neden olabilir. Lütfen insan vücuduna yaklaşmayın.




