https://tr.banggood.com/PU-Leather-Faux-Leather-Car-Seat-Cover-Universal-Fit-for-Most-SUV-p-1675966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop
PU Deri Suni Deri Araba Koltuk Örtüsü Evrensel Çoğu SUV için Fit







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Kazanmak Özellikler:Boyut: evrensel  Renk: Kırmızı, Siyah, Bej, KahveMalzeme: PU  Tür: Klozet Kapakları Malzeme: sentetik deri.  Özellikler:Yüksek kaliteli sentetik deriden yapılmış, nefes alabilen sünger. Çizilmeye ve aşınmaya dayanıklı, dokunmaya yumuşak ve nemli bir bezle yıkanması kolaydır.Hava yastığı ve ayrılmış emniyet kemeri tokası ile uyumlu, sürüş güvenliğinizi artırın. Çıkarılabilir fermuar kol dayama kapağı, kurulumu ve çıkarılması kolay, pratik ve rahat.Tam surround tasarım, araba koltuğunuzu kir, dökülmeler, lekeler, kırıntılar ve evcil hayvan kıllarından daha iyi koruyun, aracınızın iç kısmını temiz ve düzenli tutun.Ayarlanabilir ve çıkarılabilir arka koltuk, farklı koltuk boyutlarına uyum sağlamakta serbesttir. Çoğu 5 koltuklu otomobil, SUV, kamyon için evrensel uyum.Not:1. Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimlerde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz.2.Manuel ölçüm ve farklı ölçüm yöntemleri nedeniyle, lütfen 1-3 cm sapmaya izin verin.  Paket içeriği:1 X Araba Koltuk Kapağı




