https://tr.banggood.com/36V-350W-12A-XT30-Motor-Controller-For-Scooter-Electric-Bicycle-E-bike-p-1679292.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Scooter Elektrikli Bisiklet E-bisiklet için 36V 350W 12A XT30 Motor Denetleyici







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















UyarıBu denetleyici, değiştirme için parçalar Kimlik: 1647907 ve Kimlik: 1679291 , ID'niz yoksa: 1647907 veya Kimlik: 1679291, satın almamalısınızVEYA kimlik satın alabilirsiniz:1740476Şartname:VoltajDC 36VAnma gücü350Wdüşük voltaj30VAkım-Sınırlama12A （15A scooter kullanılabilir, ancak hız yavaş olacaktır）Talimat:1. Önyükleme: Önyüklemeye uzun basın (yaklaşık 1s). Aynı zamvea sesli uyarı iki kez çalar.2. Kapatma: Kapatmak için 3s düğmesini basılı tutun. Aynı zamvea sesli uyarı iki kez çalar.3. Işık: Güç açık durumunda, bir kez kısa basın (1 saniye içinde), ön ve arka ışıkları açın,farlar daima açıktır ve arka lambalar yanıp söner.4. Fren: Elektronik fren + disk frenler. Arka lamba frenlerde uzun.5. Vites değiştirme: Güç açık durumu, varsayılan düşük hız dosyasıdır;vites konumunu değiştirmek için düğmeye iki kez basın (bir saniyede iki kez basın); Yeşil düşük vitestir; kırmızı yüksek dişli6. Batarya ekran: 33v-36v İlk ışık uzun36v-37v bir veya iki ışık uzun parlak37v-38.5v bir veya iki ışık uzun parlak38.5v veya daha fazla, bir, iki, üç, dört ışıkDüşük voltaj alarmı: Pil 33V'un altında olduğunda ilk ışık yanıp söner ve sesli uyarı 6 kez çalar.7. Düşük voltaj alarm hızı modu: Hız sınırı yaklaşık 15Km / s'dir. Güç 37V'a döndüğünde,düşük voltajı serbest bırakmak ve normal çalışmaya dönmek için gaz kelebeği başlangıç konumuna dönmelidir.8. Sabit hızda seyir: Hız, otomatik olarak hız sabitleyici başlatmak için yaklaşık 6 saniye için kararlı;seyir sabitlendikten sonra gaz serbest bırakılabilir; frene basveya hız sabitleyiciyi serbest bırakmak ve manuel moda girmek için gazı tekrar itin.9. Hız: Düşük hız dişli 15 ± 2km / s; yüksek hızlı vites 25 ± 2km / s'dir.10.Otomatik kapanma: Hiçbir işlemden 10 dakika sonra otomatik olarak kapanır.Güç Göstergesi:1) Gerilim 38.2V-42V İlk ikinci üçüncü dördüncü beşinci ışıklar her zaman açıktır2) Voltaj 36.6V-38.2V İlk ikinci üçüncü dördüncü ışık her zaman açıktır 3) Voltaj 34.5V-36.6V İlk ikinci üçüncü ışıklar her zaman açıktır 4) Voltaj 32.8V-34.5V İlk ikinci ışık her zaman açık5) Voltaj 31.5V-32.8V İlk ışık her zaman açık 6) Gerilim 30-31.5V Son şebeke yanıp sönüyor7) 31V'un altındaki voltajda motorun kapatılmasıHata kodu:1) "E1" Motor Hall hatası2) "E2" MOSMOS hatası veya motor fazı hattı kısa devre hatası3) "E3" Fren arızası4) "E4" Gidon arızası5) "E5" Düşük gerilim koruması6) "E6" Alet / kontrol iletişim hatası7) "E7" Aşırı gerilim koruması8) "E8" Denetleyici işlem amfi hatası9) "E9" Durma korumasıKablolama Bağlantı Noktası Şeması:Güç kablosu: büyük siyah kırmızı çizgiMotor teli: mavi tel / yeşil tel / sarı telSalon teli: kırmızı tel / sarı tel / mavi tel / yeşil tel / siyah telKuyruk lambası teli: küçük kırmızı tel ve siyah telYazılım Yazma hattı: yeşil çizgi / kırmızı çizgi / siyah çizgiİletişim hattı: yeşil çizgi / mavi çizgi / siyah çizgi / kırmızı çizgi / sarı çizgi Paket içeriği:1 Xkontrolör




