https://tr.banggood.com/4-or-5-or-6-Gang-Green-Rocker-Switch-Panel-Circuit-Breaker-LED-Waterproof-Car-Marine-p-1690661.html?cur_warehouse=CN&ID=514181&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4/5/6 Gang Yeşil Salıncak Anahtarı Paneli Devre Kesici LED Su Geçirmez Araba Deniz







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Description:1.  Kolay kurulum12V ve 24V araçlarda, yatlarda, gemilerde, karavanlarda, kamyonlarda vb. Kolayca monte edilebilmeniz için önceden kablolanmıştır.2.  LED Gerilimi Ekrandijital LED voltaj monitöründeki builts, düşük voltajın neden olduğu sorunları önlemek için aracınızın aküsünün gerçek zamanlı doğru voltaj durumunu ortadan kaldırır, ışık aynı zamanda karanlıkta veya geceleri USB bağlantı noktalarını bulmayı hızlı ve kolay hale getirir3.  5 VDC'de 4,8 Amperİki cihazı aynı anda yüksek hızda şarj edin. Cihazlarınızı aşırı şarjdan, aşırı ısıdan ve akımdan korumak için yerleşik güvenlik. Isıya dayanıklı, şarj güvenliği sağlamak için aşırı yük, aşırı akım ve kısa devre koruması ile CE & UL2089 tarafından onaylanmıştır, bu arada, dahili Akıllı IC, yanlış kablolama durumunda devrenin yanmamasını sağlar.4.  Süper Hızlı USB Şarj Cihazı4.8 AMPS HIZLI ÇİFT USB ŞARJI: 12-24 DCV girişe sahiptir ve güç çıkışları hızlı şarj için her bağlantı noktasında 2.4A'dır (toplam 4.8A).5.  4/5/6 Gang Salıncak Anahtarları BölmesiBu anahtarlar dayanıklılığı artırmak için yeni bir tasarıma sahiptir. Bu anahtarlar arızasız 10000 açma ve kapama çevriminde derecelendirilmiştir. Sıçramaya dayanıklı panel yüzü, su geçirmez kapaklar ve sızıntı önleyici kauçuk halka.6.  Ücretsiz DIY StickerBu özelleştirilebilir basmalı anahtar seti, gece kullanımını kolaylaştırmak için gece ışıma yetenekleriyle donatılmıştır.Şartname:Ürün adı 4/5/6 Gang Yeşil Rocker Anahtarı Paneli Devre Kesici LED Su Geçirmez Araba Deniz Bot RVMalzeme PPT + PC + Alüminyum PanelRenk SiyahAçık renk KırmızıVoltaj 12V / 24VÇalışma sıcaklığı -25 ℃ ~ 80 ℃IP derecelendirme IP67Elektriksel Ömür 10000 yapım ve mola döngüsüKablolama Yöntemi Kırmızı Tel akü pozitif kutbuna, Siyah Tel akü negatif kutbuna bağlayın.Ambalaj dahil:1 xBasmalı Anahtar Paneli4 xVidalar1 xEtiket çıkartmaları1 xGece Kızdırma Rocker Anahtarı Etiket Çıkartması




