https://tr.banggood.com/IMars-Enusic-BC1901-6V-or-12V-2A-6A-10A-Pulse-Repair-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1694309.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic™ BC1901 6V/12V 2A 6A 10A Darbe Onarımı Batarya Araba için Şarj Cihazı Motosiklet Kurşun Asit Batarya Agm Jel Islak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:1. Pirinç Klipler güçlü ve dayanıklı2. İyi soğutma etkisi, daha kararlı, operatrion.3. One anahtarı, güç açma / kapama, çift mod pil şarj, pile zarar vermeyin.4. uygulanabilir 6V / 12 V 4AH-32AH Kurşun-Asit pil(Lityum pil için şarj edilemez)5. yüksek ve düşük frekans pluse onarım teknolojisi Kullanın, gerilim altında pil için, yalnız bir süre için şarj etmeyin, iyi bir onarım aktivasyon etkisi vardır.6. aşırı akım koruma, aşırı gerilim koruma, aşırı ısınma koruması, ters koruma, kendini durdurma fonksiyonu ile7. ABS alev geciktirici kabuk yangın çatı, anti-şok, anti-korozyon, güçlü kullanınŞartname:Marka adıEnusicmodeliBC1901Giriş gerilimi210V-240V 50/60 Hz, 1,8 AÇıkış Voltajı6 / 12V 2A, 6A, 10ABatarya Range için5 Ah - 200 AhÇıkış gücü150WTers Polarite KorumasıEvetÇalışma sıcaklığı0℃ - 40℃Boyut155x85x60mm (EnxBoyxYükseklik)İpuçlarını Kullanmak:1. Şarj Oranı Düğmesi Hakkında2A - Küçük pilleri şarj eder ve bakımını yapar. Büyük pilleri korur.6A/10A - Bahçe traktörlerinde, kar motosikletlerinde ve motosikletlerde yaygın olarak kullanılanlar gibi küçük pilleri şarj eder. Büyük pilleri şarj etmek için değil.2. pil Hakkında Tip / Mod Düğmesicinsel yolla bulaşan hastalık (Kalsiyum) - Kalsiyum piller, kalsiyum emdirilmiş asit pillerdir. AGM / GEL (Absorbe Cam Mat / Jel) - AGM akülerde aşağıdakilerden oluşan ayırıcılarda elektrolit emilir sünger benzeri keçeleşmiş cam elyaf kütlesi. jel piller jelleştirilmiş elektrolitler içerir. Bu piller vanalarla kapatılmıştır ve açılmamalıdır.BAKIM (Kükürt Giderme Modu) - Sülfatlanmış piller için tasarlanmış özel bir çalışma modu.Paket içeriği:1 X6V / 12V 2A 6A 10A Darbe Onarımı Batarya Şarj Cihazı1 XDijital İngilizce Kılavuzu lütfen buraya tıklayın




