https://tr.banggood.com/Amber-LED-Car-Roof-Emergency-Warning-Strobe-Light-Bar-17-Flash-Modes-Waterproof-12V-24V-Truck-Lorry-Tractor-Forklift-p-1697936.html?cur_warehouse=CN&ID=6290631&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Amber LED Araba Çatı Acil Uyarı Strobe Işık Çubuğu 17 Flash Modları Su Geçirmez 12 V-24 V Kamyon Kamyon Traktör Forklift







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















kehribar LED Kamyon Araba Acil Uyarı Flash Strobe Işık Çubuğu Su Geçirmez 12 V 24 VAçıklama:Gelen arabaları yavaşlatmak için uyarmak ve hatırlatmak için acil en parlak flaş ışıkları, Bu acil durum araç ışıkları 6/12/18/24/30/36 / 42LED ışıklardan oluşur, gündüz bile süper parlak, gece sürüş güvenliği artırmak, otoyol dinlenme durdurma, oto tamir, bu sağ el olacak.Özellikler:Model Adı: E26909Ürün adı: flaş ışığı bar Malzeme: Alüminyum + PC LensÇalışma Gerilimi: 12V / 24VSu geçirmez: IP67Açık renk: kehribarstil: 6LED 5.5 "/ 12LED 12" / 18LED 18 "/ 24LED 24" / 30LED 30 "/ 36LED 35" / 42LED 41 "Özellikler:1. Yüksek yoğunluk LED maksimum yoğunluk için geniş optik lensler ile.2. Bağımsız LED birim; harici flaşör gerekmez.3. 17 seçilebilir flaş paterni Mod ile Hafıza Fonksiyonu.4. Yönlü flaş desenlerini içerir. (Sol, Sağ ve Merkez Çıkışı)5. Son desen belleği geri çağırma, en son flaş deseninizi bir anahtarla kullanmanızı sağlar.6. Yağmur geçirmez. (Dalgıç değil)7. Açı ayarlanabilir montaj braketleri.9. 11 fit (3m) kompakt ve büyük araçlara montaj için uzatma kablosu.10. Braket ve vidaların yüksekliğini ayarlayarak aracın çatısına monte edilebilir. (Delme gerekli)11. Adaptör fişini standart bir 12V / 24V DC araç çakmağına takın. 12V / 24V güç kaynağına sahip tüm araçlar için üniversal.Yerleşimi:Otomobil, Kamyon, Kamyon, Traktör, Forklift vb.Için uygundur.Ürün İçeriği:1x Strobe Işık Çubuğu Not:1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.2.Lütfen manuel ölçümle 0,5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2.54cm)3. gerçek öğelerin LED açık renk, farklı bilgisayar ekranı nedeniyle liste görüntülerinden biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.4. kurulum dahil değildir. Profesyonel kurulum çok gereklidir.




