https://tr.banggood.com/Universal-PU-Leather-Car-Auto-Front-Seat-Cushion-Pad-Cover-Protector-Mat-Black-p-1703064.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Evrensel PU Deri Araba Oto Ön Koltuk Minderi Pad Kapak Koruyucu Mat Siyah







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. mükemmel dikiş ile PU Deri. 3mm son derece esnek bir sünger tabakası iyi nefes alabilme için inşa edilmiştir. Akıcı zarif modelleme, lüks görünüyor yapmak.2.Otomatik koltuk koruyucunun arkasında, telefon, kredi kartı veya anahtarlar vb.Için uygun Depo sağlayan cep bulunur.3.Yan kenar düz çizgiler, sadece koltuk örtüsünün artan stereoskopik hissi değil, aynı zamanda yan hava yastıklarının kullanımını etkilemez.4. araba koltuğunuzu daha iyi korumak için tam sarma kenar tasarımı.5. evrensel uyum ve% 100 su geçirmez / ter geçirmez kumaş veya deri iç kova koltuk için ter (spor salonu sonra), içki dökülmeleri, evcil hayvan kürk ve dander ve günlük kir ve kiri. Enjoy daha fazla gönül rahatlığı.Şartname:Model adı F29879Ürün adı Araba koltuğu kılıfıKoşul YeniMalzeme PU DeriRenk Kırmızı / Siyah / Yeşil / Mavi / BeyazTip Koltuk Kılıfları ve DestekleriMiktar 1pcYerleşimi: Evrensel (Piyasadaki modellerin% 99'una uygulanabilir)Not:1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)3. dahil talimat yoktur! Profesyonel kurulum şiddetle tavsiye edilir !! nasıl kullanılacağını bilmek istiyorsanız veya kurun, e-posta yoluyla bizimle irtibata geçiniz. Biz mümkün olduğunca yardım sağlayacaktır.Paket içeriği:1 X Araba Koltuk Kapağı 




