https://tr.banggood.com/5pcs-Car-Stickers-Stripes-Graphics-Side-Body-Hood-Rearview-Mirror-Decal-Trim-p-1726701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5 adet Araba Çıkartmalar Çizgili Grafik Yan Gövde Kaputu Dikiz Aynası Çıkartması Trim







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Araba / Kamyon / Van / SUV, vb için otomatik gövde / kaput / dikiz aynası dekorasyonu.2. Su geçirmez, güneş koruyucu, çevre dostu malzemeler.3. Kendinden yapışkanlı, yeniden konumlandırılması ve takılması kolaydır.4.İyi genişletilebilirlik, kırılması ve sağlamlaştırılması kolay değil.5. yırtıldıktan sonra araba gövdesine zarar vermez.6. Yapışkan kalıntı bırakmadan çıkarmak kolaydır.7. Çok havalı görünmesi için arabanızı güzelce dekore edin. Şartname:Koşul YepyeniModel numarası D91974Ürün adı Araba Gövde ÇıkartmasıMalzeme PVCSide Araba Gövde Ölçüsü için 220x25cm / 86.61 "x9.84"Araba Kaput Boyutu için 120x15cm / 47,24 "x 5,9"Dikiz Aynası Boyutu için 15x2,4cm / 5,9 "x0,94"Renk Kırmızı / Siyah / Beyaz / Mavi / SarıTip Araba EtiketMiktar 5 adet / Takım Yükleme metodu:Desteği çıkarın, çıkartmayı pürüzsüz ve temiz bir yüzeye yapıştırın ve daha sonra hava kabarcıklarını bırakmamaya dikkat ederek çıkartmayı bastırmak için aracı kullanın. (Alet içermez) Not:1. manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm).2. Gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listeleme görüntülerinden biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.3.Bu kitte bulunan talimatlar yoktur. Nasıl kullanılacağını veya nasıl kurulacağını öğrenmek istiyorsanız, lütfen bizimle E-posta ile iletişime geçin. Mümkün olduğunca çok yardım sağlayacaktır.4.The gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler. Paket içeriği:2 X Araba Yan Gövde Çıkartmaları2 X Dikiz Aynası Çıkartmaları1 X Araba Kaputu Çıkartmaları 




