https://tr.banggood.com/Car-Tyre-LCD-Digital-Display-Inflation-Meter-Compressor-Pressure-Hose-Gauge-Inflator-Pump-p-1734882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Araba Lastiği LCD Dijital Ekran Enflasyon Ölçer Kompresör Basıncı Hortum Ölçer Şişirme Pompa







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. valfli döküm alüminyum alaşımlı gövde2. Klipsli Pirinç Ayna3. Basıncı düşürmek için dahili kanama4. 0-200 psi arasında lastik basınçlarını ölçün5. KGF, BAR, PSI, KPA ölçümünü görüntüler6. Kolay okuma için arkadan aydınlatmalı LCD ekran7. Tabanca tutacağı kontrol kolu, valfli alüminyum saplı döküm8. Taşınabilir Numara, arabada tutmak için harika ve kullanımı kolay9. Çoğu Araba, Kamyon, Motosiklet ve Bisiklet için mükemmel Şartname:Malzeme Alüminyum alaşımlı bakır kauçukRenk SiyahEkran modu LCD dijital ekranBasınç birimi dört ünite PSI, KPa, Bar, Kgf / cm ^ 2 değiştirilebilirÖlçüm aralığı 3～200PSI / 14BAR / 14Kgf / cm ^ 2Çalışma sıcaklığı -20 ila 60°CTuş işlevi değiştirme tuşu (sol), birim değiştirme tuşu (sağ)çalışma voltajı DC3.1V (bir çift 1.5V No. 7 pil ile) değiştirilebilirPil voltajı 2,5V'den düşük olduğunda LCD pil simgesi yanıp sönerÇalışma akımı ≤3MA veya daha az (arka ışıklı); ≤1MA veya daha az (arka ışık olmadan)sessiz akım ≤5UAHortum Uzunluk 36cm/14.0inchpil 2 x AAA Bataryalar (Dahil Değil) Başvuru:Çoğu Araba, Kamyon, Motosiklet ve Bisiklet için Nasıl kullanılır? (Talimatlar)1. Vida, lastik valf düğümünü kapattı.2. Göstergenin bakır kafasını valfe sabitleyin3. Cihaz basıncı gösterecektir.4. Şişirilebilir ağzı bağlamak için şişirilebilir bir pompa ve gaz borusu bulmanız ve ürünün tutacağını şişirici boyunca, basınç düşük olduğunda veya bunun tersi yönde şişirmek için tutmanız gerekir.5. Ölçümden sonra, bakır başını vidalayın ve göstergeyi 0 yapmak için hava tahliyesine basın. Uyarı:1. Manuel ölçüm nedeniyle, lütfen 1-3 cm hataya izin verin, teşekkür ederim2. Işık gibi çekim sorunları nedeniyle renk sapmaları olacaktır, lütfen dikkatli olun. Paket içeriği:1 X Lastik dijital ekran şişirme ölçer1 X Manuel 




