https://tr.banggood.com/Motorcycle-Saddle-Bag-Support-Bars-Mounts-Bracket-Kits-For-Harley-For-Honda-For-Suzuki-For-Yamaha-For-Kawasaki-p-1735216.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Motosiklet Sele Çanta Destek Çubukları Montaj Braketi Kitleri Harley için Honda Suzuki için Yamaha için Kawasaki için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. yüksek kaliteli metal malzemeden yapılmış, yüksek sertlik ve dayanıklı.2. yüzey galvanik, mükemmel işçilik, parlaklık ve paslanması kolay değildir.3. Sele çantalarını çamurluk kenarlarından uzak tutmaya yardımcı olmak ve salınım kolu hareketi için açıklık sağlamak için tasarlanmıştır.4. Atma emniyet kemerlerini fren kaliperi ve dönüş kolundan uzak tutun.5.Bu dirsekler eyer çantalarını tutar ve tekerleğe girmelerini önler.6. amortisörün üst saplamalarını veya çamurluk desteklerini sıkın. Şartname:Ürün adıDestek Çubukları Montaj BraketiMalzemeMetalRenkSiyahbraket uzunluğu195mm/7.68inçubuk uzunluğu182mm/7.17inMiktar1 Set teçhizat:Harley Honda Suzuki Yamaha Kawasaki için uygun(Uyumluluk Sadece Referans içindir. Lütfen satın almadan önce bu öğenin motosikletinize uygun olduğundan emin olun.) Not:1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)3. Talimat dahil değildir. Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir !! Nasıl kullanacağınızı veya kuracağınızı bilmek istiyorsanız, lütfen Email ile bizimle iletişime geçin. Mümkün olduğunca yardım edeceğiz.Paket içeriği:4 X Parantez2 X Barlar4 X Uzun Vidalar4 X Kısa Vidalar4 X Fındık4 X Conta




