https://tr.banggood.com/Wood-Grain-Leather-Car-Steering-Wheel-Cover-Protective-Cover-Universal-Non-slip-p-1763492.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Ahşap Tahıl Deri Araba Direksiyon Kapağı Koruyucu Kapak Evrensel Kaymaz







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. premium kumaş benimser, nefes, rahat hissediyorum, aşınmaya dayanıklı, kolay temizlenebilir, düşmek yok.2. kurulumu kolay ve çoğu direksiyon simidi için uygundur.3. Uygun Kapsam: Piyasadaki çoğu otomobil direksiyon simidine uygulanabilir, genel olarak dört mevsim, arabanızın yeni bir görünüm almasına izin verin.4. çoğu araba, suv, off-road, hafif kamyonlar vb. İçin Şartname:Renk Siyah; Gri; Mavi; KırmızıMalzeme PVC ahşap damarlı deri ve fiber kabartmalı deri37-38 cm (14,57 "-14,96") dış çap direksiyon simidi için uygundur Not:1.Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.2. farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler. Paket içeriği:1 x Direksiyon Kapağı




