https://tr.banggood.com/Duel-Central-Console-Armrest-Compartment-For-Opel-Vauxhall-Corsa-D-2006-2014-p-1785538.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Opel Vauxhall Corsa D 2006-2014 için Düello Merkezi Konsol Kol Dayama Bölmesi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:- Çift katmanlı tasarım.- Ön araba koltukları arasında kolay kurulum.- Geniş Depo ebadıyla, içine kolayca eşyalar koyabilir ve arabanızı düzenli tutabilirsiniz.- Üst kapak öne doğru kaydırılabilir, kola daha iyi destek sağlar.- Kol dayamasının iç kısmı, cep telefonlarını, bardakları veya diğer gerekli eşyaları saklamak için ideal olan sürgülü içecek tutucusu ve arkasındaki çıkarılabilir küllük ile büyük bir kapasiteye sahiptir.- Kolçak, yüksek dereceli siyah deri dolgu kılıfından ve ABS taban, orta sertlikten yapılmıştır, dirseği rahatça yerleştirin ve kolunuzu dinlendirin. Şartname:Renk SiyahMalzeme Yumuşak dokunuşlu suni deri kaplamalı yüksek kaliteli ABS YapıOpel Vauxhall Corsa D 2006-2014 için Not:Sürücü Koltuğunda Bulunan Fabrikada Takılan Kolçağa Uymaz (bunu kullanmak için çıkarılması gerekir) Talimat:Bu öğe manuel kurulumla gelmiyor Paket içeriği:1 X Deri Dolgulu Kolçak1 X Gerekli Tüm Donanım 




