https://tr.banggood.com/Baseus-150PSI-Portable-Inflator-Pump-Air-Compressor-Smart-Digital-Tire-Pressure-Detection-Auto-Tire-Pump-for-Car-Bike-Motorcycle-p-1785707.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Baseus 150PSI Taşınabilir Şişirme Pompa Hava Kompresörü Akıllı Dijital Lastik Basıncı Algılama Otomatik Lastik Pompa Araba Bisiklet Motosiklet için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:1. 2400mAh Güçlü lityum pil kablosuz şişirme.2. Tam şarj daha fazlasını destekleyebilir.3. Lastik basıncı durumu otomatik gösterimi.4.Akıllı dijital ekran standart ön ayar, manuel ayar çift modlu lastik basıncı ayarı.5. Tek Tuşla Başlatma, Sağlıklı lastik basıncı değerine ulaştığında otomatik olarak enflasyonu durduracağı için.6. Tam metal basınçlı silindir, güçlü güç ve kararlı çalışma.7. Yükseltilmiş gürültü azaltma, gürültüyü% 20 oranında etkili bir şekilde azaltır.8. Çift taraflı ısı dağılımı.Hava pompası, her iki tarafta 274 küçük hava çıkışı ile donatılmıştır, motorun kararlı çalışmasını sağlar9. LED Aydınlatma Geceleri şarj etmek uygundur ve kaza durumunda S0S gönderebilir10.Çok amaçlı, Araba, motosiklet, bisiklet, basketbol vb. Gibi daha fazla ekipmana uygulanabilir.11. Daha Fazla Aksesuar, Daha Fazla Ekipman Uyarlayın. Şartname:Marka Baseusİsim Enerji Kaynak Şişirme PompaAğırlık 610gGiriş gerilimi 5V/2.4APil kapasitesi 2400mahAnma enerjisi 25.9whGüç 54WŞarj süresi yaklaşık 4-5 saatŞarj arayüzü Tip-CBasınç göstergesi aralığı 5-120psi etkili çalışma aralığı: 5-150psl etkili algılama aralığı; 150 psi'yi aşmak sensöre zarar verebilir.Anahtar Açıklama:M düğmesiCihazı açmak ve modu değiştirmek için kısa basın. Ünite yanıp sönene kadar 3 saniye uzun basın, ardından yanıp sönerken ünite ön ayarları arasında geçiş yapmak için kısa basın. "+, -" düğmeleriÖn ayarlı hava basıncı değerini ve ön ayarlı ekran değişikliklerini ayarlar. Artırmak veya azaltmak için kısa basın. Tamam düğmesiMakineyi açıldığında kapatmak için 3 saniye basılı tutun IŞIK düğmesiIşığı açmak için bir kez kısa basın, ardından flaş ışığı için bir kez kısa basın, ardından SOS yanıp sönen ışığa bir kez kısa basın Kullanım için talimatlar:-01-Şişirme ekipmanına göre ilgili hava nozulunu takın-02-Şarj edilecek cihazı ayarlamak için M tuşuna basın-03-Hava nozülünü bağlayın, şişirmeyi başlatmak için Tamam düğmesine hafifçe basın-04-Doldururken durun ve şişirmeyi durdurmak için hava nozülünü çekin Paket içeriği:1 X Diğer Aksesuarlar ile Şişirme Pompa 




