https://tr.banggood.com/4_5-Inch-Car-Digital-GPS-Speedometer-Head-up-Display-Overspeed-Altitude-Time-MPH-KM-or-H-Warning-Alarm-p-1789684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4.5 İnç Araba Dijital GPS Hız Göstergesi Baş yukarı Ekran Aşırı Hız Yükseklik Süresi MPH KM / H Uyarı Alarmı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Head-up dalış hızını gösterir.2. Sürüş süresi ve kilometre hesaplama ve görüntüleme.3. Aşırı hız alarmı.4. Yorgunluk sürüş alarmı.5. Yükseklik ekranı.6. Otomatik saat dilimi ayarlı yerel zaman göstergesi.7. Büyük Numara ekran.8. Kolay kurulum-Tak ve Çalıştır-araç sigara çakmağı ile güç.Profesyonel kurulum gerekmez.9. Tüm arabalar / kamyonlar ile uyumludur. GPS sinyal kılavuzlu hesaplama kullanın. VSS'ye (araç hız sinyali) kablo gerekmez10. MPH veya KM / h'yi görüntüleyin.11. Gündüz ve Gece sürüşü için sensör aracılığıyla parlaklığı otomatik olarak ayarlayın.12. Yeşil renkli veri ekranı, gözlerinizi yormaz.13. GPS sinyali yokken veya araba dururken toplam kilometre yanıp sönen göstergesi. Şartname:Ürün adı Araba HUD GPS KilometreMalzeme ABS + PCRenk SiyahModeli C80Boyut 105mmx18mmx60mm (EnxBoyxYükseklik)Giriş gerilimi DV 5VGiriş Akımı DC 50-120mAÇalışma sıcaklığı -30-80 ℃ Veri görüntüleme:1.Sinyal sürüş kilometre: Sürekli güç beslemesi durumunda, sürüş kilometre değeri sürekli olarak birikir. Güç kapatıldığında temizlenecektir.2.Sinyal sürüş süresi: Sürekli güç beslemesi durumunda, sürüş süresi sürekli olarak birikir. Birim dakikadır. Güç kapatıldığında silinecektir.3.Toplam kilometre: Güç kesilse bile GPS sinyali veya araba durdurma kum verileri kaydedilmezken toplam kilometre yanıp söner, maksimum toplam kilometre ekranı 9999 kilometredir ve maksimum değere ulaşıldıktan sonra otomatik olarak silinir.4.Rakım: Yükseklik birimi metre, yükseklik değeri sapma aralığı 20-100metredir5.Zaman: yerel saat olarak sistem varsayılanı, 24 saatlik sistem, ilk 2 hane saati, son iki hane saniyeyi gösterir. Saat dilimi otomatik olarak ayarlanacaktır. Not:1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm) Paket içeriği:1 X C80 HUD Başlığı Ekran1 X HUD Standı1 X Şarj kablosu1 X Sabitleme Halkası1 X Manuel




