https://tr.banggood.com/4_2A-Waterproof-Car-2-Port-Dual-USB-Charger-Socket-Power-Outlet-with-Voltmeter-LED-Light-for-12-24V-Car-Boat-Marine-ATV-Motorcycle-p-1791321.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4.2A Su Geçirmez Araba 2 Portlu Çift USB Şarj Cihazı Soket Voltmetreli Güç Çıkışı LED Lamba 12-24V için Araba Bot Deniz ATV Motosiklet







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. 4.2A ve her biri 2.1A için iki adet USB bağlantı noktası, cihazlarınızı otomatik olarak algılar ve 2 cihazı şarj eder2. Maksimum şarj verimliliği için hızda.3. Gerçek zamanlı olarak, arabanızın pil ve elektrik sisteminin durumunu izleyin,4.Işıklı sayılara sahip LED göstergesi, verileri gece veya karanlıkta kontrol etmenizi sağlar5. 10A'a entegre tel Aşırı yük koruması için dahili sigorta, güvenli bir şekilde şarj olur ve aşırı ısınma riski olmadan Cihazları, böylece şarj sırasında güvende tutar ve cihazın ömrünü uzatır.6. Su geçirmez kapak USB bağlantı noktasını düzeltir ve sprey ortamında çalışmasına izin verir,7. Mükemmel IP66 su geçirmezlik seviyesi, gerçek kullanımda size daha fazla yardımcı olacaktır.8. Yüksek sıcaklığa ve düşük sıcaklığa dayanıklı alev geciktirici polikarbonat malzemeden üretilmiştir, dayanıklı ve çok dayanıklıdır.9. Bu USB şarj cihazı DC 12-24V araba, tekne, deniz, motosiklet, ATV, RV vb. İçin uygundur. Şartname:İsim Voltmetre ekranlı çift usbRenk Mavi Rakam | Kırmızı Rakam | Yeşil RakamMalzeme ABSDelik Numara 29MMMalzeme PC alev geciktirici malzemeGiriş gerilimi 12-24Vçıkış akımı 4.2Açıkış voltajı 5VAğırlık 26.8gKablolama talimatları Kırmızı kablo, güç kaynağının artı kutbuna, siyah kablo ise güç kaynağının negatif kutbuna bağlanır. Yerleşimi:Cep telefonlarını, tablet bilgisayarları ve yerleşik elektrikli cihazları şarj etmek için kullanılabilir. 12-24V DC gerilim kurulabilir ve kullanılabilir. Not:1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)3.The gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler. Paket içeriği:1 X Çift Bağlantı Noktalı USB Şarj Cihazı1 X 60CM Kablo 




