https://tr.banggood.com/Car-Armrest-Arm-Rest-Center-Console-PU-Leather-Storage-Box-For-Renault-Clio-Captur-p-1813938.html?cur_warehouse=CN&ID=6290165&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Renault Clio Captur için Araba Kol Dayama Kol Dayanağı Merkezi Konsol PU Deri Depolama Kutu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:-Rahat PU deri malzeme yumuşak ve rahattır ve sürüş sırasında size daha iyi bir deneyim sunar.-Kavisli yüzey kullanımı daha rahat hale getirir.Paralar, akıllı telefon, tablet vb.Gibi nesnelerinizi düzenlemenize yardımcı olur.-Üst kapak öne doğru kaydırılabilir, kola daha iyi destek verir.-Araba iç yükseltir benzersiz tarzı ile.-Doğrudan değiştirme, kolay kurulum. Şartname:Ürün adı Araba Kol Dayama KutuMalzeme PU Deri ve PlastikAna renk SiyahÇizgi rengi Siyah kırmızıBoyut 33 * 13 * 34cm (EnxBoyxYükseklik)Panel Streç Uzunluk 43cmPaket Kutu Boyut 50 * 20 * 26cm (EnxBoyxYükseklik)Tip KolçaklarMiktar 1pc Yerleşimi:Renault Clio Captur için(Lütfen Satın Almadan Önce Orijinal One'nizle Karşılaştırın!) Not:1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)3.Bu talimat içermez! Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir !! Nasıl kullanacağınızı veya kuracağınızı bilmek istiyorsanız, lütfen Email ile bizimle iletişime geçin.4.The gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler. Paket içeriği:1 X Araba Kol Dayama Kutu1 X Conta1 X USB kablosu1 X Vida Bağlantı Torbası 




