https://tr.banggood.com/SAWAKE-Universal-Car-Headrest-Tablet-Mount-360-Rotating-Adjustable-Auto-Seat-Back-Phone-Holder-Stand-for-Car-Backseat-for-iPad-or-Tablet-or-Smartphone-5-14-inch-Devices-p-1822347.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAWAKE Evrensel Araba Kafalık Tablet Montajı 360 ° Dönebilen Ayarlanabilir Oto Koltuk Arka Telefon Tutucu Stand Araba Arka Koltuk için iPad / Tablet / Akıllı Telefon 5-14 inç Cihazlar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:【Geniş Uyumluluk】: Bu araba kafalık montajı, tabletler, cep telefonları ve 5 inç ila 14 inç arasında değişen diğer cihazlarla çalışır, böylece bugün piyasada satılan geniş bir mobil cihaz yelpazesini kapsar. Yaylı yöntem ile tutucu cihazı sıkıca kavrayacaktır, kolay yerinden oynamaz. Kasıtlı delikler, aracın koltuk başlığına takılıyken cihazın hala şarj edilebilmesini sağlar.【360 Derece Dönüş, Yüksek Manevra Kabiliyeti】: 360 derece dönüş sağlayan tamamen özelleştirilmiş bir bilyeli mafsal ve kollar ile. Tabletinizi dikey veya yatay modda kullanabilirsiniz. Ayrıca herkes için en rahat olan yüksekliği, mesafeyi ve görüş açısını da seçebilirsiniz.【Güvenli ve Kararlı】: Araba koltuk başlığı montajında, daha büyük ekranlı cihazları etkin bir şekilde desteklemek için dengeleyici bir kol bulunur ve bu, çoğu 14 inçlik tableti tutmanın uygun bir yoludur. Hız tümsekleri ekranı etkilemez. Sızdırmazlığı bir Allen anahtarla (ürünle birlikte verilir) serbestçe ayarlayabilirsiniz.【Kauçuk Koruma】: Tablet koltuk başlığı montajı, cihazınızı ve araç koltuk başlığını korumak için yumuşak bir dolgu ile birlikte gelir. Gönderi, her bir gönderinin içinden ölçüldüğünde 5,1 inç ila 6,3 inç arasında olmalıdır.  【Tasasız Garanti】: Ürünle birlikte 45 günlük garanti veriyoruz. Garanti süresi içinde, araba koltuk başlığı bağlantısı kırılırsa, Size bir geri ödeme veya yeni bir yedek teklif edeceğiz. Herhangi bir sorunuz varsa, lütfen istediğiniz zaman bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin. Sizin için sorun çıkarmaya çalışacağız en kısa sürede sorun.Şartname:Malzeme: abs + pc + AlüminyumSiyah renkUyumluluk: 5-14 inç cihazlarPaket Listesi: 1 * Araba koltuk arka yastık teleskopik telefon tutucusu




