https://tr.banggood.com/12V-140A-Dual-Battery-System-Isolator-Voltage-Sensitive-Relay-Switch-VSR-p-1827961.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 140A Çift Batarya Sistem İzolatör Voltaj Duyarlı Röle Anahtarı VSR







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1.12V 140A yepyeni çift sistemli gerilime duyarlı röle2. Küçük uygun boyut, geniş uygulama3. Tüm arazi araçları ve hava şartlarına maruz kalan uygulamalar için uygundur.4. hızlı ve kolay kurulum, basit güç kablosu GİRİŞİ, güç kablosu OUT kurulumu5. IP65 Hava Koşulları ve Güçlü Titreşim Koruması6. Sıfır voltaj düşüşü, pillerinizden ve elektrik sisteminizden değerli gücü çalmaz.7. Gerekli Donanım ve Montaj Talimatları ile Birlikte Gelir.8. ATV, UTV, tekneler, RV'ler, kampçılar, 5th tekerlekler, arazi araçları, Rhino, Polaris, Artic, Cat, vb. İçin özel olarak tasarlanmıştır. Şartname:TürVoltaj Duyarlı RöleSürekli Akım140AMaksimum akım160AAkım Çekimi - Şarj Etme280mAGüncel Beraberlik - Beklemede8mADevre dışı bırakma gecikmesi5-10 SaniyeÖnerilen Sigorta80AmpGüç ÇıtçıtlarıM6 Paslanmaz ÇelikDalgalanma korumasıYerleşikBoyutlar70x52x70 mm Daha fazla bilgi:1. Motor çalıştırıldığında, marş ve yardımcı aküler ayrılır ve yalnızca marş aküsünün şarj edilmesine izin verilir. Şarj voltajı 13,3 volta ulaştığında, VSR devreye girerek hem marş hem de yardımcı akülerin şarj edilmesini sağlar. Bu, sol üst köşedeki kırmızı ışığın yanmasıyla belirtilir. Motor durdurulduğunda ve akü voltajı 12,8 voltun altına düştüğünde, VSR marş ve yardımcı aküleri ayırarak devreden çıkar. Yardımcı akü, marş aküsünün boşalması riski olmadan herhangi bir aksesuara güç sağlamaya devam eder.2.Bu VSR, her iki pilin voltajını algılayan "Çift Algılama" dır. Bu, Çift Algılama (çift yönlü) olduğundan, yardımcı pilinize bağlı bir pil şarj cihazınız veya güneş enerjiniz olması ve bu pilin yeterince şarj olması açısından çok kullanışlıdır. VSR'nin ayar noktalarına göre, VSR, şarj kaynağınızın marş aküsünü tekrar şarj etmesine ve bunu da tam olarak şarj etmesine izin verir, ancak yine, voltaj 12,8 voltun altına düşerse, VSR pillerin bağlantısını tekrar keser (izole eder). . Paket içeriği:1 X 12V 140A Voltaj Duyarlı RöleKablolar ve Aksesuarlar




