https://tr.banggood.com/60HZ-Dual-Display-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-5000W-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844326.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop
60HZ Çift Ekran Akıllı Ekran Solar Saf Sinüs Güç Çevirici 5000W DC 12V / 24V / 48V / 60V AC 220V 240V Dönüştürücü







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Not:Değerli müşterilerimiz, bu invertör yakın zamanda markaya özel bir saf sinüs dalgalı invertöre yükseltilmiştir. Gelecekte, ürün kalitesinin kontrolüne ve markanın sürdürülebilir gelişimine daha fazla önem vereceğiz. Şu anda görünüm farklı ve ürün kalitesi aynı. Yakın zamanda sipariş veren müşteriler, eski ve yeni paketlerden birini rastgele alacaksınız. Anlayışınız ve güvendiğiniz için teşekkürler. Devam eden desteğiniz için teşekkürler.Özellikler:Tip: Çift dijital ekranlı güneş invertörüÇıkış voltajı dalga biçimi: Saf sinus dalgasıTepe Gücü (Anma gücü): 5000 W (2500 W)Çıkış voltajı:AC 220V 240VGiriş gerilimi:12V / 24V / 48V / 60VÇıkış frekansı:60HzDüşük voltaj koruması: 9.5V/ 20VYüksek basınç koruması:16V/30VDönüşüm oranı: %90 veya daha fazla Özellikler:- LCD görüntüleme ekranı.- Buzzer hatırlatma cihazı. İnvertörün herhangi bir koruması tetiklendiğinde, invertör güç kaynağının bağlantısını derhal keser ve yük bir koruma moduna girer ve insanlara sesli uyarı ile hatırlatır.- Çift soket.- % 90'a varan dönüşüm oranı.- Beş akıllı koruma, aşırı yük koruması, yüksek voltaj koruması, düşük voltaj koruması, aşırı sıcaklık koruması, kısa devre koruması.- Akıllı sıcaklık kontrol fanıinverteri daha sessiz hale getirin. Sıcaklık ≤ 45 ℃ olduğunda, fan çalışmayı durdurur, sıcaklık ≥ 45 ℃ olduğunda, fan çalışmaya başlar.- Alüminyum magnezyum alaşımlı kabuk, hafif, iyi ısı iletkenliği, bileşenlerin sıcaklığını hızla düşürebilir, uzun saatler çalışmaz etkilenmez.Yeni Özellikler:- Tam köprü teknolojisi, tam köprü invertörü olarak da bilinen, şu anda en kararlı ve güvenilir tasarımdır.- Sıcaklık kontrolü ve güç kontrolünün çift kontrol soğutma modu.- Tam yük, yüksek sıcaklık, kısa devre önyükleme, önyükleme kısa devre olsun, tam zamanlı kısa devre koruma fonksiyonu güvenli korumadır.- Güçlü yük kapasitesi- Dalga formu çapaksız stabildir.- Makine ayarlanabilir düğmelerle donatılmıştır: çıkış voltajı, çıkış frekansı, uygun anahtarlama.- Son derece entegre MCU kontrolü, daha kararlı ve güvenilirPaket içeriği:1 x İnvertör1 x Kullanım kılavuzu1 x Ultra kalın akü kablosu (12V5000W / 24V5000W)VEYA (2 x Ultra-kalın akü kablosu (48V5000W / 60V5000W)Doğru Bağlantı Yolu:AKÜDEN POZİTİF POZİTİF  İNVERTERİN VE AKÜDEN NEGATİF OLUMSUZ İNVERTERİN !(+...bağlan...+,-...bağlan...-) 




