https://tr.banggood.com/DC-36V-72V-To-12V-10A-Converter-Adapter-Transformer-For-Scooter-E-bike-Original-Car-Lights-Converter-Voltage-Regulator-p-1855518.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DC 36V-72V 12V 10A Dönüştürücü Adaptör Trafosu Scooter E-bisiklet Orijinal Araba Işıkları Dönüştürücü Voltaj Regülatörü







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- [Adım Aşağı Trafo]: Step Down Gerilim Trafosu Dönüştürücü Elektrikli Scooter Girişi Elektrikli Araç Gerilim Trafosu Lityum Batarya Dönüştürücü Gerilim Trafosu Golf Arabası Gücü Besleme Regülatörü 36V-72V - 12V 10A.- [Hızlı Yanıtlar]: Dönüştürücü adaptörü, yüksek inverter frekansına, yüksek tepki hızına ve kararlı çalışmaya sahiptir. Yüksek verim, enerji tasarrufu sağlayan enerji, güçlü bir uyum yeteneği ile, düşük sıcaklık, yüksek sıcaklık, nem, korozyon, toz, titreşim vb. ortamlar.- [Pratik ve Kullanışlı]: Ürün, geniş bir voltaj dalgalanma direnci yelpazesine, yüksek kontrol hassasiyetine ve hızlı kurulum için devre yapısının modüler tasarımına sahiptir.- [Güvenli ve Güvenilir]: Bu ürün ters bağlantılı, taşma ve kısa devre korumalı dahili sigorta. Çok işlevli bir dönüştürücüdür ve kullanımı güvenli ve güvenilirdir.- [Geniş Kullanım]: Dönüştürücü adaptör, orijinal araba farları ve kornalar için uygundur veya 12V subwoofer 3-4 inç veya 12V100W dahili ekipman kullanılır. Salyangoz ve havalı korna gibi yüksek akımlı marş ekipmanları tavsiye edilmez..Şartname:Giriş gerilimiDC 36V-72Vçıkış voltajıDC 12Vçıkış akımı10AÇıkış gücü100W'dan azÇıkış voltajı dalga formuKare dalgasıKapsamorijinal araba farları ve kornaları, 12V subwoofer 3-4 inç veya 12V100W dahili ekipmanDahil olan ürünler:1 X36V-72V - 12V 10A Dönüştürücü Adaptör




