https://tr.banggood.com/Lydsto-100W-Car-Inverter-12V-to-220V-Power-Converter-Auto-Adapter-AC-Socket-QC3_0-USB-Charger-Intelligent-Fast-Charging-p-1861891.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Lydsto 100W Araba İnverter 12V - 220V Güç Dönüştürücü Otomatik Adaptör AC Soket QC3.0 USB Şarj Cihazı Akıllı Hızlı Şarj







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Lydsto araba invertörü sağlar 12V to 220V.2. 100W güvenli çıkış gücü, çeşitli cihazların sürekli güç kaynağı ile uyumludur.3. Elektrik enerjisinin %85'inden fazlası dönüştürülür, bu da dönüşüm tüketimini azaltır ve daha fazla enerji tasarrufu sağlar.4. Akıllı soğutma koruması, güvenli ve kararlı.5. Ultra uzun hizmet ömrü, -10 ℃ -50 ℃ karmaşık ortamda hala normal şekilde çalışabilir ve güç kaynağı yeterlidir.6. Altı güvenlik koruması: düşük voltaj koruması, aşırı voltaj koruması, kısa devre koruması, aşırı akım koruması, aşırı yük koruması, aşırı sıcaklık koruması.7. Kriko, çocukların hayatlarını korumak için bağımsız bir güvenlik kapısı ile donatılmıştır.8. 12V güç kaynağı olan araçlar için uygundur (hem düz hem de şarapnel fişleri eşleştirilebilir). Şartname:Marka Lydstoİsim Araba İnvertörmodeli YM-CZNBQ01yönetici standardı GB4943.1-2011Ürün Numara 120×75×50mmNominal giriş voltajı 12VGiriş Gerilimi Aralığı 11-15Vçıkış voltajı 220VÇıkış frekansı 50±3HzAnma gücü 100WÇalışma sıcaklığı -10°C~50°C Paket içeriği:1 X Araba İnvertör1 X Güç kablosu 




