https://tr.banggood.com/1500W-Solar-Power-Inverter-12V-or-24V-DC-to-220V-AC-Converter-4X-USB-Car-Inverter-p-1863330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1500W Solar Güç Çevirici 12V/24V DC - 220V AC Dönüştürücü 4X USB Araba Çevirici







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Ürün parametreleri:-Adı: İnverter-Güç: 1500W-Tip: 12V - 220V-Çıkış Voltajı: 220VGiriş Voltajı: 12V-Çıkış Dalga Formu: Modifiye Sinüs Dalgası-Gösterge ışığı: Yeşil güç göstergesi, kırmızı arıza göstergesi-Soğutucu fan-Kabuk maksimum çalışma sıcaklığı: <75 ℃-Boyut: 170*91*55mmÖzellikler:- Gerçekten güçlü bir invertör. Özellikle kamp alanları, yolculuklar veya DC'den AC'ye invertörlerin gerekli olduğu herhangi bir yer için uygundur.- Bu invertör, TV'nizi, hava yatağı pompanızı güvenle çalıştırabilir veya dizüstü bilgisayarınızı, cep telefonunuzu, tabletinizi vb. Dünya ile seyahat ederken bağlantıda kaldığınızdan emin olun.- Ultra kompakt ve hafif: Şerit boyutlu tasarım yerden tasarruf sağlar ve saklaması ve taşıması kolaydır.- Sağlam yapı: Dayanıklı gövde, gelişmiş düşme koruması sağlar. Entegre bir soğutma fanı, ısıyı azaltmaya ve kesintileri önlemeye yardımcı olur.- Araba, denizcilik, güneş enerjisi/rüzgar elektrik enerjisi, motivasyon ofisi, acil durum çalışması, dış işlerde uygulayın.Paket içeriği:1x İnvertör1x Çakmak1x Clip1x Kullanım KılavuzuNot:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.




