https://tr.banggood.com/3-In-1-Car-Phone-Holder-Mount-Bumpy-Roads-Friendly-Compatible-Hands-Free-Easy-Clamp-Cradle-in-Air-Vent-Cell-Phone-Compatible-with-60-mm-90-mm2_8-3_6-Inch-Smartphone-p-1881769.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3&#39;ü 1 Arada Araba Telefon Tutucu Dağı Engebeli Yollar Dostu Uyumlu Eller Serbest Kolay Klemp Havalandırmalı Cep Telefonu Yuvası 60 mm-90 mm（2.8-3.6 İnç ）Akıllı telefon







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Fedoğar:1.3'ü 1 arada Yerçekimi Braketi: Yerçekimi sehpası, Acil durum kesicisi, emniyet çekici. Kritik anlarda acil durum artefaktı.2.Süper Kararlı ve Sağlam: Altın üçgen yapısı, telefon tutucuyu çok daha kararlı ve daha güçlü hale getirir, telefonu daha güvenli tutabilir. Araba için bu cep telefonu tutucusu, son derece zorlu ortamlarda bile sizin için daha iyi çalışabilir. 3. Kolay kurulum ： Tek elle kullanım, Telefonu otomatik olarak kıstırır ve takması ve alması kolaydır.4. Yenilikçi yapı: Manyetik ve yay Tip Silent kılavuz ray. Yay, aşağı çekme ve geri tepme işlemi sırasında mıknatısın yardımcı kuvvetine sahip olacaktır. Geleneksel yay tipi kılavuzla karşılaştırıldığında, yay yükü azalır, gürültü azalır ve hizmet ömrü daha uzundur.5.Escape emniyet çekici: Cep telefonu tutucusunun üzerindeki silikon malzeme, arabanın temperli camını kolayca kırabilen yüksek mukavemetli tungsten çeliği ile sarılmıştır.6.Dahili acil durum kesici: Ara katman, keskin alaşımlı bıçaklarla gömülüdür ve toka tasarımı, hızlı kaçışı gerçekleştirmek için emniyet kemerini kritik durumlarda düzeltebilir ve kesebilir.7. Doku ： Buzlu çinko alaşımlı panel ve alüminyum alaşımlı destek kolu. Arabada özlü ve cömert, dekoratif sanat eseri8.Hafif ve Küçük: Sürüş güvenliğini sağlamak için sürüş görüşünü ve klima çıkışlarını engellemez.9.Elastik klipsli tasarım, hava çıkışına sabit bir şekilde sabitlenmiştir. Sıkma parçasına kaymayı önleyici silikon eklenir, bu da arabayı sallamak ve çizmek kolay değildir.Şartname:Ürün adıÜçü bir arada araba yerçekimi braketiemtia malzemeleriBuzlu çinko panel + alaşımlı malzeme Buzlu çinko panel + alaşımlı kol + ABS plastik + tungsten alaşımı + paslanmaz demir alaşımıBoyut98.4*94.4*94 mm (3.87*3.8*0.35 inç) (mandren dahil)Ağırlık70 gr (0,07 KG)Uygulanabilir cep telefonugenişlik 71 mm-90 mm (2,79 mm -3,54 inç)İşlevEmniyet çekici, Acil durum kesici, Yerçekimi braketi üçü bir aradaNot:1. Ürün hava çıkışına kelepçelendikten sonra, telefonun daha sağlam bir şekilde yerleştirilebilmesi için desteğin üst kısmının hafifçe geriye yatırılması gerekir.Paket dahil:1 XTelefon yerçekimi braketi1 XManuel1 XAmbalaj blisteri1 XAmbalaj renk kutusuDaha fazla detay




