https://tr.banggood.com/Deluxe-PU-Leather-Car-Seat-Cover-Front-Cushion-Mat-Protector-Universal-Anti-slip-p-1894632.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Deluxe PU Deri Araba Koltuk Örtüsü Ön Minder Mat Koruyucu Evrensel Kaymaz







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik: 1.Konforlu ve Dayanıklı: PU Araba Koltuk Kılıfı, kire dayanıklı, aşınmaya dayanıklı ve uzun ömürlü lychee desenli deriden yapılmıştır. İç katman, güçlü hava geçirgenliğine sahip, ezikleri önlemede daha etkili, güvenli ve rahat, çevre dostu, alev geciktirici bir süngerdir. 2. Her şey dahil tasarım Saklama çantası: Koltuk kılıfının alt kısmı, yanları korumak için her şey dahil bir tasarıma sahiptir. Sırt, koltuğa daha iyi uyan ve koltuğun kolayca zarar gören kısmını veya boşluk kısmını koruyan kaymaz plastik damlama bezinden yapılmıştır. Saklama çantası tasarımı, kartları, anahtarları vb. koyabilirsiniz.3.Yarım Kaplama Tasarımı: Hava Yastığı Uyumlu, en iyi kalınlığa sahip ve araba koltuğunuzun daha güzel ve gelişmiş görünmesini sağlamak için üç boyutlu bir etkiye sahip zarif elmas şeklindeki kesme çizgisine sahip küçük bel tasarımı4. Kurulumu kolay: Toka ve elastik sabit kemer tasarımı, sadece sabitlemek, kurulumu kolay. Alt kanca koltuk kılıfını yerine sabitler. Aşınmayı, çizilmeleri ve girintileri etkili bir şekilde önleyebilir, arabanızı düzenli tutabilir5.Çok Yönlülük: Deri Araba Koltuk Kılıfları boyutu: 125.2 * 53cm, her mevsime uygun, arabaların% 95'i, SUV'lar, kamyonlar, RV'ler. Herhangi bir sorun varsa doğrudan satıcıyla iletişime geçin, ELUTO Servis Ekibi iş günlerinde 24 saat içinde size cevap verecektir.Şartname:Üretici firma: MILY PoomMarka: ELUTOÜrün Boyutları: 31x26x13 cm; 903 gramÜretici referansı: ELUTOjhsd97Üretici parti numarası: ELUTOjhsd97Ürün Ağırlığı: 903 gMalzeme:PU deri + sünger + kaymaz plastik kumaşÜrün boyutu: 125.2*53cmSırt boyutu:Uzun 63cmSırt boyutu:Genişlik 29,5 cmSırtlığın üst genişliği:41.7cmPaket dahil : 1xAraba koltuğu kapakları 1xÜst toka2xYuvarlak ayna1xElastik bant 1xSabit kancaDaha fazla detay :




