https://tr.banggood.com/ThinkDiag-Full-System-OBD2-Scanner-Code-Reader-Automotive-TPMS-Diagnostic-Tool-16-Reset-Services-ECU-Coding-for-Android-or-IOS-p-1897736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ThinkDiag Tam Sistem OBD2 Tarayıcı Kod Okuyucu Otomotiv TPMS Teşhis Parçalar 16 Sıfırlama Hizmetleri Android/IOS için ECU Kodlaması







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Android / IOS Easydaig Tarayıcı Yükseltme Sürümü için 16 Sıfırlama İşlevli Thinkdiag Tam Sistem OBDII Kod OkuyucuThinkdiag almak için 7 neden:1.Thinkdiag, Easydiag Yükseltme Sürümüdür, Lansmandan daha güçlü2.Thinkdiag tam araba sistemini destekler.3.Thinkdiag, 16 sıfırlama işlevini destekler (Aşağıdaki ayrıntı)4. Thinkdiag 4 ücretsiz yazılıma sahiptir: OBDII + demo + 1 araç yazılımı (1 araç yazılımı + sıfırlama işlevi seçebilirsiniz)Cihazı etkinleştirdikten sonra 2 adet ücretsiz üretici yazılımı alacaksınız. ThinkStore'daki iki üretici yazılımından herhangi birini seçebilir ve bunları bir yıl boyunca ücretsiz olarak kullanabilirsiniz, daha fazlasına ihtiyacınız varsa lütfen uygulamadan yazılım satın alın.Her biri için Üretici Yazılım Fiyatı: 39,95 $ / yılHer biri için Yazılım Fiyatını Sıfırla: 49,95 $ / yıl5. Thinkdiag, Android ve IOS sistemi ile çalışır6 Thinkdiag 8 dili destekler: İngilizce, Fransızca, İspanyolca, Almanca, Portekizce, İtalyanca, Japonca, Rusça.7. Thinkdiag, 115 ana aracı kapsar.THINKDIAG, tıpkı easydiag gibi bir otomotiv teşhis cihazıdır. Araba tam sistem teşhisini ve 15 çeşit sıfırlama işlevini destekleyin. Araba için çeşitli yazılımlar içerir. Thinkdiag'iniz varsa, araba hata kodlarını temizleyebilir ve sistemi sıfırlayabilirsiniz.ThinkDiag, 3000$ düzeyinde profesyonel bir tarama aracı olacak.ThinkDiag, benzersiz uygulamamızla kullanmak için mükemmeldir. Her zaman, her yerde kolay ve pratik. Kapsamlı işlevler arasında Teşhis Modülü, ThinkStore Modülü, ThinkMoments Modülü, Me Modülü vb. bulunur.16 bakım işlevi Araç bakım ve satış sonrası bakımları karşılamak için.1. Yağ sıfırlama hizmeti2. Direksiyon açısı kalibrasyonu3. Elektronik park freni sıfırlama4. Batarya kayıt ve pil bakımı5. ABS kanaması6. Elektronik gaz kelebeği konumunun sıfırlanması ve öğrenilmesi7. Dizel partikül filtresinin (DPF) rejenerasyonu8. Lastik Basıncı Monitör Sistem Sıfırlama9. öğrenme diş10. Hırsızlığa karşı maç11.Enjektör eşleştirmemaEET12. Havalı süspansiyon sıfırlama13. Reset şanzıman14.Güneşçatı sıfırlama15.（for）AFS sıfırlama16. içinEGR sıfırlamaNot: Bu özel işlev tüm araba modelleri için değildir, eğer kafanız karıştıysa, sizi kontrol etmesi için lütfen arabanızın markasını, modelini ve çıkış yılını satıcıya gönderin.Thinkdiag komple sistemi:Thinkdiag, Asya, Avrupa, Amerika ve Çin'i kapsayan baskın araç modellerinin elektronik kontrol sistemini teşhis edebilir. Tam kapsamlı araba modelleri ve eksiksiz araç teşhis sistemi, onu profesyonel bir otomotiv teşhis aracı haline getirir. Teşhis işlevleri şunları içerir: DTC'leri oku, DTC'leri sil, veri akışını oku, özel işlevler vb. teşhis etmek için fren sistemi Fren pedalının yumuşak olduğunu hissediyorsanız ve olağandışı bir koku veya ses vs. duyuyorsanız. Aracın güvenli kontrolünü ve çalışmasını sağlamak için düzgün çalışan bir fren sistemi şarttır;Teşhis etmek emisyon sistem Sistemin aracın yaşından veya düşük yakıt kalitesinden etkilenmesi durumunda. İyi bir emisyon sistemi, zararlı gazları büyük ölçüde azaltır ve sizi kabarıklıktan korur;teşhis etmek için yakıt sistemi Araç çalışmıyorsa veya "Motoru Kontrol Et" ışığı yanıyorsa. Aracın yakıt sisteminin düzenli olarak kontrol edilmesi, aracınızın en düşük emisyonla en iyi performansını elde etmesini sağlar;teşhis etmek için bulaşma arabanız kayıyorsa veya vites değiştirmek zorsa. Sistem, aracınızın genel performansında önemli bir rol oynar;Teşhis etmek cam silecekleri Ön cam sileceğinin kırıldığını veya çizildiğini fark ederseniz. Araç düzenli olarak kontrol edilmezse net olarak görülemeyeceği için kaza meydana gelebilir;Işık sistemini teşhis etmek için Işıkların yanıp söndüğünü veya karartıldığını hızlı bir sinyal görürseniz.Ve daha fazlası. Thinkdiag güçlü tanılama işlevleri:1Kodları Oku / SilSistem hata kodlarını okumayı ve sistem hata kodlarını temizlemeyi destekler2Canlı / veri akışıCanlı araç verilerini okuyun ve grafikle sunun. Birden çok verinin isteğe bağlı kombinasyonu.3Özel işlevlerFarklı araçlara bağlıdır, direksiyon tutuş açısını azaltma, ışığı sıfıra değiştirme gibi özel işlevler sunuyoruz.4 Test sürüşüAracın kapılarını veya pencerelerini kontrol etmek için uygulamadaki akıllı telefonu kullanın. Test Sistemdeki her aktüatör normaldir.5 ECU ile iletişim kurunAkıllı telefondaki ThinkDiag uygulaması içindeki bilgiler için ECU ile iletişim, lütfen araç işletim verilerini not edin. Thinkdiag, 115 ana aracı kapsar Thinkdiag işlevi:1. Tüm tam işlevli teşhis sistemlerini seçin, sistem arıza kodlarını okuyun ve sistem arıza kodlarını temizleyin2. Araç bilgilerini otomatik olarak okuyun3. ECU ile iletişim kurmaya başlayın, hata kodlarını tarayın4. Canlı araç verilerini okuyun ve grafikle sunun. Birden çok verinin isteğe bağlı kombinasyonu.5. Bir teşhis raporu oluşturun Thinkdiag İpucu:1 Uygulamayı akıllı telefona indirin ve Bluetooth üzerinden ThinkDiag ile bağlayın, ThinkDiag 3000 dolarlık profesyonel bir tarama aracı olacak.2 Kolay bağlantı için kompakt cihaz NumaraThinkDiag'ı OBD bağlantı noktasına bağlayın, araç teşhisi yapmak için akıllı telefonda ThinkDiag uygulamasını açın.3 Kıvrımlı yumurta kabuğu tasarımının görünümü sadece iyi OOKING değil4 Güçlü ve rekabetçi işlevler




