https://tr.banggood.com/SAFETYON-Polishing-Wheel-for-Drill-7-Pack,Buffing-Wheel-Kit-for-Drill-Polishing-Mop-Wheel-Buffing-Pads-for-Manifold-or-Aluminum-or-Stainless-Steel-or-Chrome-Polish-p-1899938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
GÜVENLİK Matkap-7 Paketi için Parlatma Çarkı, Matkap Parlatma için Parlatma Çarkı Kit Paspas Çarkı Manifold/Alüminyum/Paslanmaz Çelik/Krom Cilası için Parlatma Pedleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1.Matkap için 7 Parça Parlatma Diski - Konik parlatma alüminyum cila çarkı: 1.97”(50mm); Silindirik polisaj çarkı: 1.18”(30mm); Mantar parlatma çarkı: 1,77”(45 mm) ve 2,76''(70 mm); T şekilli polisaj çarkı: 1,77”(45 mm) ve 3,54''(90 mm). Bağlantı parçası çapı: 0.24''(6mm).2.Olağanüstü Parlatma Etkisi - Girintili alanların son cilalanması için özel olarak tasarlanmıştır. Parlatma çarkı parlatma çarkı kombinasyonunun çeşitli şekilleri ve çapları, köşelerin %99'una ulaşmayı mümkün kıldı ve solmuş öğelerinizi neredeyse yeni durumuna geri getirdi.3.Kaymaz Alüminyum Parlatma Kit - Bu parlatma diski 1/4 "yuvarlak şaftlı ve altıgen şekillidir, bu nedenle matkabınızda kaymaz. Çoğu matkap için uygundur (Matkap dahil değildir).4.Yüksek Dereceli Parlatma Pedi - Uzun süreli kullanım ve tutarlılık için yüksek kaliteli ve kalınlaştırılmış pamuktan, %100 tiftikten yapılmıştır. Parlatma sürgüsündeki çizgiler sağlam ve eşittir. Dayanıklıdır ve yırtılması kolay değildir. Polisaj disklerinin kenarlarına yapılan polar işlem nesnenin yüzeyine zarar vermez. Mükemmel parlatma etkisi.5.Çoklu kullanım - Yüzey taşlama ve parlatma endüstrisi için manyetik tekerlekler, motosiklet tekerlekleri, manifoldlar, metal, mücevher, metal, paslanmaz çelik, alüminyum ürünler, krom cila, ahşap, plastik, seramik, cam ve saat endüstrisi için uygundur.Şartname:Üretici firmaGÜVENLİKMarkaGÜVENLİKÜrün Ağırlığı11.7 ouncesÜrün Boyutları6.69x4.72x2.76 inçÜrün model numarasıGÜVENLİKMechi1417İlişkili Etkinlik Sayfaları Lütfen TIKLAYIN.Paket dahil:GÜVENLİK Matkap-7 Paket Parlatma Diski  




