https://tr.banggood.com/WUPP-6-30V-5V-or-3_4A-Dual-USB-QC-3_0-Super-Fast-Charging-Charger-Switch-Waterproof-For-Motorcycle-Car-Truck-Boat-p-1929356.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
WUPP 6-30V 5V/3.4A Çift USB QC 3.0 Süper Hızlı Şarj Şarj Anahtarı Su Geçirmez Motosiklet Araba Kamyon Bot







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım: Birden fazla koruma işlevi vardır: giriş aşırı voltaj, düşük voltaj koruması; çıkış aşırı akım, aşırı voltaj, düşük voltaj ve kısa devre koruması; ters bağlantı koruması; çip dahili yüksek sıcaklık korumasıÜrün, çift USB süper hızlı şarj bağlantı noktasına sahiptir, 5V 3.4A/ 9V 2.5A / 12V 2A üç çıkış şemasını destekler ve aynı anda hızlı şarj protokollerini destekler: DCP (Apple ve BC1.2), QC2.0/ QC3. 0, Huawei hızlı şarj protokolü FCP ve yüksek voltajlı SCP, hızlı şarj protokolü AFC (MAX 12V), MTK PE+1.1 ve MTK PE+2.0, çıkış terminali erişim cihazı tarafından desteklenen hızlı şarj protokolünü otomatik olarak tanımlayabilirÜrünün giriş voltajı 12V-24V olup, otomobiller, motosikletler, ATV'ler, SUV'lar, tekneler vb. araçlara takılabilir ve ürün, maksimum çıkış gücü sağlayabilen yerleşik güç MOS'a sahiptir. Tanınan hıza göre şarj edilebilen 20W Protokol, her cep telefonunun en yüksek şarj gücüne uyum sağlamak için çıkış voltajını ve akımını otomatik olarak ayarlarÜrün, dayanıklı ve daha güzel bir görünüme sahip alüminyum alaşımdan yapılmıştır.Ürün su geçirmez ve toz geçirmez bir kapak giyer ve su geçirmezlik sınıfı IP65'e ulaşır ve yağmur yağsa bile kapak su geçirmez olabilir,bunun için endişelenmene gerek yok.Ürün, tek tuşla kullanılabilen bağımsız bir düğme anahtarı ile donatılmıştır, ve kullanımı kolay ve hızlı olan tek bir düğme ile durdurulduÜrün, arabanızı zarardan korumak için voltaj durumunu gerçek zamanlı olarak izleyebilen bir dijital ekran voltmetresi ile donatılmıştır.Ürün, uzun süre şarj edildikten sonra sıcak olmayacak akıllı sıcaklık kontrol çipini benimser. Arkadaki terminaller +pozitif ve -negatif ile işaretlenmiştir.KazanmakŞartname:malzemealüminyum alaşımlı malzemerenksiyahAğırlık58Gboyut3.7CM*5.1CM*2.8CMGiriş gerilimi12V-24VVoltmetre rengikırmızıGerilim aralığının izlenmesi6-30Vçıkış voltajıUSB bağlantı noktası çıkışı 5V 3.4A/ 9V 2.5A / 12V 2Açizginin uzunluğu60cm Su geçirmezlik derecesiIP65Paket içeriği:1Xçift USB şarj cihazı1Xastar




