https://tr.banggood.com/TKstar-TK905-GPS-Tracker-2G-GSM-GPRS-Locator-Voice-Monitor-5000mAh-with-Powerful-Magnet-Free-Web-APP-p-1934882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
TKstar TK905 GPS Takip Cihazı 2G GSM GPRS Konumlandırıcı Ses Monitör 5000mAh, Güçlü Mıktanıs Ücretsiz Web APP ile







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Ürün İncelemesi: https://www.youtube.com/watch?v=-8KkiI6Up6M&feature=youtu.beTanım:Bu GPS izci TK905, mevcut GSM/GPRS şebekesi ve GPS uyduları temelinde çalışır, SMS, APP ve benzeri tüm uzak hedefleri bulabilir ve izleyebilir internet. GPS ve AGPS çift konumlandırma teknolojisinin en ileri teknolojisine sahiptir. Ayrıca, yerleşik güçlü mıknatıslarla, Frekans (850/900/1800 /1900Mhz), dünya çapında mükemmel bir şekilde çalışabilir!Ana Fonksiyonlar:1. GPS + LBS İkili Konumlandırma Yolları: GPS sinyali iyiyse, cihaz GPS uydusu üzerinden bulacaktır, eğer değilse, cihaz LBS! GPS konumlandırma modunda, hassasiyet 5-10 metre, LBS konumlandırma modunda ise hassasiyet 100-1000 metredir!2. Gerçek Zamanlı İzleme: Cihazı mobilephone, tablet ve bilgisayar üzerinden google maps üzerinde gerçek zamanlı olarak izleyebileceksiniz ve minimum veri yükleme aralığı 10 saniye!3. Geçmiş Rotanın İzlenmesi: APP ve web sunucusu, cihazın yükleme verilerini 6 aya kadar kaydedebilir, geçmiş rotasını istediğiniz zaman dinleyebilirsiniz!    4. Uzun Bekleme Süresi: Dahili 3.7V 5000mAh Li-ion pil vardır, 90 güne kadar bekleyebilir.5. Güçlü Manyetik: Süper güçlü güçlü manyetik ile 5 adet yerleşik mıknatıslar vardır, çok kolay bir şekilde monte edilebilir.6. Su Geçirmez IP65: Bu cihazın su geçirmezlik seviyesi IP65'tir, su sıçramasına karşı koyabilir ancak su altına konamaz!7. Uzaktan Sesli Monitör: Önce cihaza "Monitor + Password" gönderin, ardından cihaz monitör moduna geçer,Şimdi, cihazdaki SIM numarasına çağrı yaparsanız, çağrınızı otomatik olarak alır ve cihazın çevresindeki sesi izlersiniz!8. Aşırı Hız Alarmı: Bu alarm yalnızca sürekli konumlandırma modunda çalışır. Ünite hızı, önceden ayarladığınız hızı aştığında, her 5 dakikada bir yönetici numarasına “hız alarmı!” Mesajı gönderir.9. Şok / Titreşim Alarmı: Çalkalama alarmı ayarını yaptıktan sonra, izleyiciyi 5 dakika boyunca sabit tutun, sonra bu işlev çalışmaya başlayacaktır. Ünite şok edildiğinde yönetici numarasına SMS “sensör alarmı!” Gönderir.10. Hareket Alarmı: Üniteler 10 dakika boyunca hareketsiz bir yerde kaldığında, kullanıcı bu "hareket + pasaport" komutuyla hareket alarmını ayarlayabilir, ardından cihaz 500m hareket ederse alarm gönderir SMS "Hareket Alarmı + Enlem ve boylam "ifadesini kullanın.11. Geo-çit: İzleyicinin bir bölge içindeki hareketlerini kısıtlaması için bir coğrafi sınır ayarlayın. Ünite, bu bölgeden çıktığında veya girdiğinde APP ve web sunucusuna alarm bilgisi gönderir.    12. Batarya Tasarrufu için Uyku Modu:* Zamana göre uyku modu: Bu ayar yapıldıktan sonra, izleyici sadece uyanmadan 5 dakika sonra tekrar uyku moduna geçecek, GPS kapanacak ve GSM düşük tüketim modunda çalışacaktır. SMS, çağrı izleyiciyi uyandıracak.* Şok sensör modu ile uyku: Bu ayar yapıldıktan sonra, 5 dakika boyunca şok yoksa, izleyici "şok ile uyku" modunda çalışacaktır, GPS kapanacaktır, GSM düşük tüketimde çalışacaktır. Titreşim, SMS, çağrı izleyiciyi uyandıracak.Özellikler:MarkaTKstarmodeliTK905ÜrünGPS Takip CihazıAğGSM/GPRSBant2G (GSM 850/900/1800/1900 MHZ)GPS hassasiyet159dBmGPS doğruluğu5 metersLi-iyon pil3.7V 5000mAhSu Geçirmez OranıIP65Duvar şarj cihazıAC110-220V giriş, 5V-1A çıkışpil                      Şarj edilebilir 3.7V 5000mAh Li-ion pilBekleme süresi90daysŞarj süresiyaklaşık 10 saatSaklama derecesi-40 ila +85 DereceÇalışma Sıcaklığı-20 ila +55 DereceHumidit% 5 -% 95 yoğunlaşmayanAğırlık168g civarındaOturum aç:1.Giriş Sayfası: www.mytkstar.net2. Ekranın altındaki "IMEI ile giriş yap" seçeneğini seçin.3.IMEI NO .: kapağın arka tarafında4. İlk Şifre: 123456 Not:1.Bu GPS arama modeli yalnızca GSM SIM kart çalışır.2.Lütfen GSM SIM kartının arama yapma, mesaj gönderme, GPRS şebekesi desteği vermesini sağlayın.3.Lütfen GSM SIM kartın yeterli denge GPS izleme özelliğine sahip olduğundan emin olun.4. Lütfen GSM kartının çağrı şovunu açtığından ve çağrı aktarımını kapattığından emin olun.5.Lütfen GSM telefon kartını doğru şekilde takın.6.Lütfen Micro SIM veya Nano SIM değil, izleyici için normal SIM kartı kullanın. Paket içeriği:1 X TKSTAR GPS Takip Cihazı1 X USB Şarj Kablosu1 X İngilizce Kullanım Kılavuzu




