https://tr.banggood.com/Foxwell-NT201-EOBD-OBD2-Car-Automotive-Scanner-Engine-Light-Fault-Code-Readers-I-or-M-Readiness-LIVE-Data-Diagnostic-Test-Tool-p-1936706.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Foxwell NT201 EOBD OBD2 Araba Otomotiv Tarayıcı Motor Işık Arıza Kodu Okuyucular I/M Hazırlık CANLI Veri Teşhis Testi Parçalar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:1. Hızlı durum emisyonları hazırlık kontrolü ve sürüş çevrimi doğrulaması için benzersiz patentli tek tıklamalı I/M hazırlık anahtarını öne çıkarın.2. Parlak renk kodlu LED'ler ve dahili hoparlör, hazır olma doğrulaması için görsel ve sesli göstergeler sağlar.3. Genel (P0, P2, P3 ve U0), üreticiye özel (P1, P3 ve U1) kodları ve bekleyen kodları alın.4. Arıza Gösterge Işığının (MIL) nedenini kolayca belirleyin.5. Arıza Gösterge Işığını (MIL) kapatın, kodları silin ve monitörleri sıfırlayın.6. TFT renkli ekranda Ekran DTC tanımları.7. Dondurulmuş çerçeve verilerini görüntüleyin.8. Ekran monitör ve I/M hazırlık durumu (Emisyonlar).9. Canlı PCM veri akışını okuyun.10. Araç bilgilerini alın (VIN, CIN ve CVN).11. Çok dilli menü ve DTC tanımları.12. Kullanımı son derece kolay ve son derece güvenilir.13. İnternet güncellenebilir ve yükseltilebilir.KazanmakFoxwell NT201 Evrensel OBDII Tarayıcı Arabaları Destekler1. Amerika Arabaları (Brezilya Dahil)Standart OBD2 ve 2000'den bugüne yayınChrysler için, için Ford,için  GM,için  cip.2. Avrupa ArabalarıStandart OBD2 ve 2003'ten bugüne yayıniçin Alfa Romeo, için SAAB, için Acura için Opel, için Audi, için Koltuk, için Peugeot, için Bentley, için Skoda, için Daewoo, için Benz, için Daihatsuiçin Land Rover, için BMW, için Opel, için Citroen, için Volvo, için Fiat, için VW, için Ford, için Jaguar.için 2009'dan sonra Renault arabaları.Desteklemiyor için Renault/ için Dacia için Logan, için Clio.3. Asya Arabaları (Avustralya Dahil)Japon ve Kore OBD2 sertifikalı arabalar ve 2006'dan bugüne serbest bırakıldıiçin KİA, için Isuzu için Honda, için Mitsubishi, için Hyundai için Dacia için Lexus, için Mazda, için Nissan, için Subaru, için Suzuki, için Toyota.Çin OBD2 sertifikalı arabalar ve 2011'den bugüne serbest bırakıldıiçin BYD, için Chery için Çin Seddi, için Karry.2015'ten sonra Ssangyong arabalarıFark etme: Hiçbir tarayıcı tüm arabalar için çalışamaz, cihaz arabanıza uymuyorsa, lütfen başka bir yeni arabada test etmeyi deneyin.Foxwell NT201 Evrensel OBDII Tarayıcı Dilleriİngilizce, Fransızca, İspanyolca, İsveççe, Portekizce, Felemenkçe, Almanca, Macarca, İtalyanca, Rusça.Foxwell NT201 Ömür Boyu Ücretsiz Yükseltmeyi DesteklerAdım 1: Foxwell resmi web sitesinden güncelleme aracını indirin, NT201'i PC'ye bağlayın ve foxwell programında oturum açın, Cihaz otomatik olarak tespit edilecektir.Adım 2: Ayarlara gidebilir, yazılım paketinizin dilini seçebilirsiniz.Adım 3: Çevrimiçi güncellemeye tıklayın, yazılımı indirecek, ardından çevrimdışı güncellemeye tıklayın, yamayı yükleyebilirsiniz.(Dil sürümünü değiştirmek için güncelleme programını da kullanabilirsiniz)Paket içeriği:1X Foxwell NT-201 Evrensel OBDII Tarayıcı1X USB Yazılım Güncelleme Kablosu1X İngilizce Kullanım Kılavuzu1X Perakende Kutu




