https://tr.banggood.com/DY220B-12V-Battery-Analyzer-Automobile-Motorcycle-Storage-Cell-Tester-Digital-Car-Cranking-Test-Diagnostic-Accessories-p-1936692.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DY220B 12V Batarya Analizörü Otomobil Motosiklet Depolama Hücresi Test Cihazı Dijital Araba Marş Testi Teşhis Aksesuarları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Bu akü test cihazı, 12V kurşun-asit marş aküsünün koşullarını test etmek için kullanılır: marş sistemi ve şarj sistemi.Büyük bir arkadan aydınlatmalı LCD ekranla birlikte gelir ve daha verimli okumanıza ve çalışmanıza yardımcı olmak için klasik dokunma tonunu destekler.Dahili hassas bir devre ve geliştirilmiş dijital işlemci ile her test verisini hesaplamak için bir dizi karmaşık verinin toplanmasını tamamlamak için 4 kablolu Kelvin yöntemini kullanır.Ayrıca, polar ters koruma, aşırı voltaj giriş koruması ve gevşek uç algılama dahil olmak üzere bazı devre iyileştirmeleri, test sırasında güvenlik ve rahatlık sağlar.Bu, akü satışı, araç tamiri ve akü kontrol ekipmanı sistemi alanlarında olmazsa olmaz bir araçtır.Özellik:1. STM-32 yonga seti donanımı ile hızlı ve sorunsuz çalışma hızı2. Yüksek hassasiyetli amplifikatör kullanan ve profesyonel pil test aracıyla kalibre edilen doğru test sonuçları, BST100 okuma doğruluğu %99'a kadar.3. Geniş test aralığı, piyasadaki en iyi CCA 100- 2000, 3- 220 AH'yi kapsar.4. Sanayi girişimi grafik pil voltajı gerçek zamanlı izleme, pil verilerinin daha doğru analizi olabilir.5. Benzersiz pil sonuçları yüzde ve sayaç modunda görüntülenir.6. Sıradan kurşun asit batarya, AGM düz plaka batarya, AGM spiral batarya ve Jel batarya vb. dahil olmak üzere tüm otomotiv marş kurşun asit bataryasını test edin.7. Polarite ters bağlantı koruması, ters bağlantı test cihazına zarar vermez veya araç ve aküyü etkilemez.8. Pili doğrudan elektrik kaybıyla test edin, testten önce tam şarj etmeye gerek yoktur.9. Test standartları şu anda dünyanın batarya standartlarının çoğunluğunu, CCA, BCI, CA, MCA, JIS, DIN, IEC, EN, SAE, GB'yi içermektedir.10. DUOYI DY220B, Islak (Su basmış), VRLA veya Bakım Gerektirmeyen (MF), Mühürlü Bakım Gerektirmeyen (SMF), Absorpsiyonlu Cam Mat (Başlangıç (SLI), Derin Döngüsel ve Deniz) ve geniş bir 12V pil yelpazesini test etmek için kullanılır ( AGM) ve GEL EPB hücresiŞartname:MarkaDuoyimodeliDY220BMalzemeABS plastik kabukBoyut19*16*5cmVoltaj12Vİşlev:1. Pil durumunu tanımlayın İyi veya Değiştirin2. Batarya Kapasite - Soğuk Marş Amperi (CCA), DIN, EN ve IEC bilgilerini akü derecesine göre kontrol edin.3. Dahili direnç değerini (Ohm) kontrol edin4. Ekran pil ömrü yüzde (%)5. Batarya Marş Testi, yük testi6. Batarya Şarj Testi, Dalgalanma Testi7. Pil dalgalanma testini destekleyin ve test verilerini inceleyinPaket içeriği:1 X test cihazı1 X Talimat




