https://tr.banggood.com/2pcs-Glass-Roof-Sunshade-Sun-Visors-Shading-Plate-Light-Barrier-with-UV-or-Heat-Insulation-Covers-For-Tesla-Model-Y-2021-p-1938116.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 adet Cam Çatı Güneşlik Güneşlik Gölgelendirme Kap Işık Bariyeri ile UV/Isı Yalıtım Kapakları Tesla Model Y 2021







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:1.Bu ürün, daha iyi bir ısı yalıtım etkisine sahip yüksek yoğunluklu gazlı bez ve kaplamalı gümüş kumaşın bir kombinasyonunu kullanır.2.Bununla birlikte, bu yaz artık sıcak olmayacak ve sürüşünüzü daha konforlu hale getirecek! 3. Basit kurulum: Gazlı bezi yakalamak için sadece tokayı kullanın ve yansıtıcı kumaşın dört köşesi, doğrudan gazlı bezi örtmek için elastik bantlara sahiptir. Paket, kurulum tokasını içerir, Şartname:modeli H72157Ürün adı Sunroof güneşlikRenk Siyah gri Sunroof güneşlik Boyut 138 cm/54,33" x 109,5 cm/43,11" (LXW)Malzeme Yüksek mukavemetli Metal çerçeve, Çevre dostu Mesh kumaşkullanım Güneş Koruyucu + UV Koruma + Gizlilik KorumasıKazanmakÖNEMLİ NOTLAR!Güvenlik için, lütfen arabada evcil hayvan veya Çocuk bırakmayın, yükselen sıcaklık öngörülemeyen tehlikelere neden olur.Donanımlar: Tesla modeli Y 2021 için(Uyumluluk Sadece Referans İçin. Lütfen Satın Almadan Önce Orijinal One'unuzu Karşılaştırın!)Özellikler:Çevre koruma malzemesi, görüşü etkilemez, güneşten korunma Çift katmanlı tasarım, hızlı ve kolay kurulum Özel gümüş kaplı gölgeleme bezi kullanın, güneş ışığının %99'unu etkili bir şekilde engelleyin ve güneş ışığı ısısını yayar. Hafızalı metal çerçeve, deforme olması kolay değil. Elastik ağ, kırışıklık yok Kolay saklama, kurulumu ve saklaması kolay İnce ağ yalıtımı, UV direnç Doğrudan güneş ışığından kaçının, arka görüş görüntüleme etkisini etkilemez Güneş ışığını tamamen engelleyin ve ultraviyole ışınlarını engelleyin  Paket içeriği:1X gümüş kaplama kumaş1X sunroof güneşlik1X depolama çantası2X üçgen ekran şemsiyeleri12X kutu klibi




