https://tr.banggood.com/150PSI-2000mAh-Car-Tyre-Inflator-Pump-Cordless-Mini-Portable-Motorcycles-Air-Compressor-Digital-Auto-Inflatable-Pump-with-LED-Light-p-1943017.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
150PSI 2000mAh Araba Lastik Şişirme Pompa Akülü Mini Taşınabilir Motosikletler Hava Kompresörü Dijital Otomatik Şişme Pompa LED Lamba ile







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:【Kablosuz Taşınabilir Tasarım】 Bu lastik şişiricinin kablosuz tasarımı ve kompakt mini Numara, onu taşınabilir ve tek elle çalıştırmayı kolaylaştırır. Şişirmeye başlamak için sadece 4 adıma ihtiyacınız var. LCD ekranı, yan taraftaki gerçek zamanlı basıncı gösterir, böylece dibi görmek için eğilmeden basıncı izleyebilirsiniz.【Yüksek Kapasiteli Şarj Edilebilir Pil】 Bu taşınabilir kompresörün sertifikalı lityum iyon pili ve USB şarj portu, hızlı şarjı destekler. Toplam 2000 mAh yüksek kapasiteli pil ile verimli şarjın keyfini çıkarabilirsiniz.【Hızlı Otomatik Şişirme】 Lastik şişirici, lastik basıncını istediğiniz gibi önceden ayarlayabilmeniz için 4 adet değiştirilebilir basınç birimine (PSI, BAR, KPA, KG/CM²) sahiptir. Önceden ayarlanmış lastik basıncına ulaşıldığında lastik pompası otomatik olarak kapanır. Şişiricinin maksimum şişirilebilir basıncı 150PSI'dir.【Gece Kullanımı】2 LED ışıklar şişirirken otomatik olarak yanar. Altta LED Işıklar ve yanda LCD gerçek zamanlı basınç göstergesi ile dijital şişiriciyi karanlıkta bir lastik basınç göstergesi ve şişirici olarak rahatlıkla kullanabilirsiniz.【Çok İşlevli】 Kablosuz portatif tasarımı ile araba lastiği pompası, bisikletlerinizin, motosikletlerinizin, arabalarınızın (SUV'ler dahil) tüm lastiklerine erişmenizi sağlar. Ayrıca şilteler/hava botu/oyuncaklar/spor topu/ şişme için 3 nozul adaptörü ile donatılmıştır.【Mükemmel Görünüm】Mat Doku Zarif, geliştirilmiş leke tutmaz kaplama temizlemeyi kolaylaştırır.Şartname:Tip Araba Lastiği Şişirme PompaMalzemeABSRenk Yeşil/TuruncuPil kapasitesi 2000mAhGüç120WVoltaj5Vşimdiki10AEnflasyon verimliliği 35L/minEnflasyon baskısı 150PSI (Maks)Basınç birimleri PSI, BAR, KPA, KG/CM²Enflasyon zamanı Yaklaşık 9 dakika (195 Numara lastik boştan doluya)Ürün fonksiyonları Şişirme/Aydınlatma/basınç ölçümü/ön ayarlı lastik basıncıBoyut 23*5*4 cm (9.06*1.97*1.57 inç)Ağırlık 0.42kgOperasyon Adımları1. Hortumu alt lastik valf çekirdeğine bağlayın.2. Hava kaçağını önlemek için hava hortumundaki tokayı aşağı bastırın.3. LCD ekranını uyandırmak için "Birim" düğmesine basın.4. Önceden ayarlanmış lastik basıncını ayarlamak için "+" ve "-" tuşlarına basın.5. Şişirme işlemini başlatmak için güç düğmesine basın, önceden ayarlanmış basınca ulaşıldığında otomatik olarak duracaktır.Çoklu Kullanım hayatınız için tasarlanmıştırOtomobil / SUV / RV lastikleri için nispeten düşük basınçtan önceden ayarlanmış basınca kadarBisiklet/motosiklet lastikleri içinSpor malzemeleri içinşişme oyuncaklar içinNOT: Kamyonet, antrenörler, motorlu evler, kamyonlar için DEĞİLDİR.Fotoğraf ve farklı PC monitörü nedeniyle öğenin rengi biraz değişebilir.Numara, manuel ölçüm nedeniyle biraz farklı olabilir. Nazik anlayışınız takdir edilecektir.Paket içeriği:1x Hava kompresörü1x USB Şarj Kablosu1x Hava Hortum1x Presta Vana1x Bilyalı İğne1x Oyuncak Nozulu1x Kullanım kılavuzu




