https://tr.banggood.com/47cc-49cc-Mini-Moto-Centrifugal-Clutch-For-Mini-Moto-Dirt-Bike-ATV-p-969570.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
47cc 49cc Mini Moto Centrifugal Debriyaj Mini Moto Dirt Bike ATV için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















47cc 49cc Minimoto Mini Moto Dirt Bike ATV Quad için Santrifüj Debriyajı 3 Ayakkabı

Açıklama:

Tamamen su geçirmez% 100
3 Güçlü Mini Moto santrifüj Debriyajlar
Temperli ısı ile muamele edilen yaylar kompozit astarlarla
Bu kavrama takıldığında bir kama yivine gerek duymaz ancak bir yuva olabilir
Bir benzinli süpürge markalı parça

Eşleme:

Tüm 47cc 49cc hava soğutmalı Mini Motos ve cep bisikletlerine uyuyor
Woodruff ve non woodruff motorlara uyacak.

Şartname:

Durum: Bu yeni bir öğe.
Renk: resim gösterisi gibi
Boyut: Resimde göster
Not: El ölçümü biraz tutarsızlık gösterecektir

Paket içeriği:

1 x Minimoto Debriyajı












