https://tr.banggood.com/12V-2-Motor-Gear-Box-For-Ride-On-Car-Audi-TT-BMW-Hummer-Land-Rover-Jeep-p-982461.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 12000RPM Elektrikli Motor Vites Kutu Çocuklar İçin Ride Araba Hummer Jeep







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Tip: Bisiklet Sürüşü
Alt Tip: Batarya / Elektrik
Fitments: Üniversal
Gerilim: 12V
Güç: 20 ~ 45W
Devir: 12000
Ana Renk: Siyah
Tüm Uzunluk: yaklaşık 19.3cm

Yerleşimi:
Bu çift dişli kutusu Hummer, TT, BMW, Mini, Jeep ve Land Rover'da 12V Ride için uygundur.

Not:
1. Ödeme yapmadan önce lütfen Numara ölçüm grafiğini dikkatlice kontrol edin.
2. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2.54cm)
3. Gerçek öğelerin rengi, liste görüntülerinden biraz farklı olabilir.
Farklı bilgisayar ekranından dolayı anlayışınız için teşekkürler.
4. Talimat dahil değildir.

Paket içeriği:
1 X Çift (Sol ve Sağ) Vites Kutu























