https://tr.banggood.com/7_25-125PSI-Air-Compressor-Pressure-Switch-Air-Valve-Manifold-Compressor-Regulator-Gauges-240V-p-986764.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7.25-125PSI Hava Kompresörü Basınç Şalteri Hava Valfi Manifold Kompresör Regülatörü Göstergeleri 240V







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:


- Hava kompresörünün elektrik enerjisinden tasarruf etmenize yardımcı olur.

- Yüksek hassasiyetli voltaj regülasyonu ve hassas reaksiyon.

- AÇMA/KAPAMA anahtarı kolu ile.

- Kurulumu ve çalıştırması kolaydır.



Özellikler:


Basınç: 7.25-125 PSI

AMP DEĞERİ: 15 A

Maksimum Voltaj: 240 V(AC)

Konu: 1/4 inç, 1/8 inç NPT

Boyutlar: 8 x 5 x 13,8 cm/3,15 x 2,0 x 5,4 inç (U x G x Y)



Fark etme:

1. Güvenli olması için, lütfen elektrik motorlarınızın AMP değerinin, basınç anahtarının Maks AMP akımından düşük olduğundan emin olun.

2. Manometreyi takarken 3 ila 4 tel kalmalıdır. Alüminyum kolay çile ile alüminyum, fazla sıkarsanız ayrılmaz ve basınç göstergesi ve braket hasar görür, hurdaya çıkar.



Paket İçeriği:


1 x Erkek Konu

1x Vanalar Erkek Konu

2 x Gösterge

1 x Hava Kompresörü Basınç Anahtarı Kontrol Vanası

Detay Resimleri:
































