1011198
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/6B/9b67bc59-34c1-4200-ba37-3b041f9402ce.jpg
ダンスフィートセットモダンダンスベリーダンストゥパッドダンス用品
https://jp.banggood.com/Dancing-Feet-Set-Modern-Dance-Belly-Dance-Toe-Pad-Dance-Supplies-p-1011198.html?cur_warehouse=CN&ID=46723&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
素材：メッシュクロスとスーパーファイバーレザーボトム
サイズ：S、M、L、XL
色：肌の色
性別女性
に適しています：屋内ダンスのすべての種類

特徴：
引張ゴムバンド
通気性メッシュ
耐摩耗性繊維パッド
良い技量

サイズチャート：




サイズ

S

M

L

XL



提案される足の長さ（mm）

215-225

235-245

255-265

275-285




パッケージは以下を含みます：
ダンスフットセットの1×ペア


















