1022043
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/59/3A/2dc2e3a6-8436-4c7f-9ec1-b0ecaed84bb6.JPG
メガネを装着した電気メッキ防曇スキーゴーグル防風防水クライミングゴーグル防曇ゴーグル
https://jp.banggood.com/Electroplating-Anti-Fog-Ski-Goggles-Fitted-With-Glasses-Windproof-Waterproof-Climbing-Goggles-Anti-fog-Goggles-p-1022043.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















防水防水クライミングゴーグルを装着した防曇性のスキーゴーグルを電気めっきする

仕様：
カラー：ゴールドとレッド、カモフラージュイエロー、カモフラージュブルー、カモフラージュブルーとイエロー
材質：PC、TPU、プラスチック
サイズ：83mm（フレーム高さ）、175mm（幅）
機能：抗UV、windproof、防水、防水、耐衝撃性、衝撃吸収、かぶり防止
に適して：スキー、乗馬、登山、夜間の屋外活動

特徴：
真空メッキ防曇レンズ
耐衝撃性
防水層
抗UV
引っかき傷に強い
アンチグレア
軽量
スーパーワイド視野
メガネ付き
ナイトビジョンレンズ

パッケージは以下を含みます：
1Xスキーゴーグル
1Xメガネバッグ
1Xメガネケース
1Xメガネクロス



















