1078687
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/F5/1C/b7123206-d582-4c85-bb4a-b92ffdb28dd0.jpg
IPRee®80Lエクストラロードユニセックススーパーラージリュックサック防水サイクリングギアバッグキャンプハイキング旅行用ビッグバックパックラゲッジバッグアウトドア
https://jp.banggood.com/IPRee-80L-Extra-Load-Unisex-Super-Large-Rucksack-Waterproof-Cycling-Gear-Bag-Big-Backpack-Luggage-Bag-For-Camping-Hiking-Travel-Outdoor-p-1078687.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
色オレンジ、ブルー、レッド、ブラック注意あなたの好きな色を指定するPAYPALNOTEを私たちに残してください、さもなければ私たちはそれをランダムに送ります。容量80L素材100％ポリエステルサイズ約70x40x20cm / 27.56x15.75x7.87インチ



特徴：

超大型の旅行用バックパックは、旅行を快適で満足させます。旅行の際に持ち物をすべて持ち込み、複数のジッパーポケットでアイテムをそれぞれの場所に分けます

大きなメインコンパートメント、下部のファスナー付きポケット、上部のファスナー付きポケット、大型のファスナー付きフロントポケット、ファスナー付きのサイドポケットが2つあります

サイドとボトムのコンプレッションストラップ、調整可能な強化ショルダーストラップ、ショルダーストラップのDリング、パッド入りヒップベルト

最大80リットルの積載能力により、旅行やバックパックの冒険に十分な大きさと頑丈さを実現

同梱物に便利な複数のデザインストラップ

安定性を高める調節可能なチェストバックルストラップ

キャンプ、ハイキング、旅行、トレッキングに最適パッケージは以下を含みます：1 x 80Lバックパック荷物袋





