1106772
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/91/fbf9b71c-9277-416c-a4d2-7dedc8668c45.jpg
車両自転車バイク用36V1000W電動スクーターモーターブラシスピードコントローラー
https://jp.banggood.com/36V-1000W-Electric-Scooter-Motor-Brush-Speed-Controller-For-Vehicle-Bicycle-Bike-p-1106772.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：
	電圧：36V
	定格電力：1000W
	互換性：700-1000Wモーター

コントローラの配線手順：
	少なくとも最初に最初の4つのコネクタに接続されて動作するモーターに、
	モーターに接続された2本の太い青と白の線の最初のコントローラー
	赤いモーターの青い線、モーターの黒い線に白い線があります。
	バッテリーに接続された2本の赤と黒の線のコントローラーが続きます。
	赤、次にバッテリーカソード、黒の線がマイナスに接続されています。
	ジョイントへの速度制御に再接続された3番目、
	速度制御が3本の線になるように回転します。赤に赤、黒の線のフェーズに黒の線があることを確認してください。
	もう一度電気錠に接続し、ドアロックを開いてモーターを回すと作動します。

ノート：
	間違った電源コードを使用しないでください。火傷します。

パッケージは以下を含みます：
	1Xブラシモーターコントローラー




