1130507
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/BE/797be608-85bc-47b3-a5d4-9b91cb46d24b.jpg
子供のための高品質3D Eagleカイトシングルラインスタントカイトアウトドアスポーツおもちゃ
https://jp.banggood.com/High-Quality-3D-Eagle-Kite-single-line-stunt-kite-Outdoor-Sports-Toys-for-kids-p-1130507.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















名前：子供のための高品質3D Eagleカイト単一行スタントカイト屋外スポーツおもちゃモデル：SKU585568素材：FRP +布性別：ユニセックス色：Colorfulサイズ：（L）X（W）215X105cm /84.65'X41.34 "（付属）特徴真新しく高品質。水平風2は離陸でき、飛行が簡単で、使いやすく、折りたたんで持ち運びできます。海や草地などのオープンエリアでの飛行に適しています。目を引くカラー、イーグルパターン、細かい仕上がりにより、凧は群集から際立ちます。パッケージは以下を含みます：1 xフライングカイト（カイトホイールラインは含まれません）3 x Kite Connectスティック知らせ：手作業による測定のために1〜5cmの誤差を許容し、注文前に気にしないでください。写真の配置が異なるため、色収差が存在する場合がありますので、ご了承ください。




