1142083
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/E8/9b206457-b100-4e53-bd10-a7c66a85594d.jpg
600LM XPG +2LED自転車ドイツ標準スマートセンサー警告灯バイクフロントライトヘッドライト
https://jp.banggood.com/600LM-XPG-+-2-LED-Bicycle-German-Standard-Smart-Sensor-Warning-Light-Bike-Front-Light-Headlight-p-1142083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：




モデル


SFL-01




色

黒



材料

ABS



光の重さ

118g



ランプビーズ

XPG + 2 LED



バッテリー

1200mAhのリチウムポリマー電池



5 Modes


1  - スマートセンサーモード  

2  - レッドライト 

3  - 節電ライト+デイライト（400LM）

4  - ストロングライト+デイライト（600LM）

5  - 遅いフラッシュ 




光の距離

50-100m



スイッチタイプ

トップスイッチ



充電方法

マイクロインターフェース



充電時間

1.5〜2.5時間



防水

はい




特徴：
光センサー、周囲光がより暗く、より強い光の照明。
ショックセンサー、ライトが消灯したら、ライディングに乗り、ライトが点灯します。ライトをオフにするのを忘れた場合、3分後に消灯します。
パワーセーブ、オーロラモードを2時間連続して使用することができ、省電力モードでは6時間をリリースします。
安全、眩しさ、事故防止。
ドイツのStVZO自転車ヘッドライトの認証によると、カットオフラインのデザイン。
USB充電、使いやすい。
取り付けが簡単で、落下防止機能があります。
ナイトライド、マウンテンバイク、固定式自転車などの推奨用途

パッケージに含まれるもの：
1xライト
1xUSBケーブル





