1145665
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/F1/257af442-5277-4f89-9174-0d7327cbe22d.jpg
BIKIGHT160MMMTBバイクメカニカルディスクブレーキフロントおよびリアブレーキセット
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-160MM-MTB-Bike-Mechanical-Disc-Brake-Front-and-Rear-Brake-Set-p-1145665.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

ブランド：BIKIGHT

材質：アルミニウム合金+ステンレス鋼

カラー：ブラック+シルバー

ローター径：160mm / 6.3 "（約）



特徴

耐食性、防錆性、耐久性。

普通の自転車、マウンテンバイクのブレーキシステムに使用されます。

強力な鳴きのないブレーキ性能。

ブレーキパッドの簡単で正確な位置決めのためのオールアングルクランプの取り付け。

超平坦なブレーキ面、高品位の反りに強いステンレス鋼のために両側を表面研磨します。



注意：

F160 / 180フロントローター：前輪に取り付けると、160mm/180mmのブレーキディスクに適合します。

R140 / 160リアローター：リアホイールに取り付けると、140/160mmブレーキディスクに適合します。



パッケージは以下を含みます：

1Xフロントキャプラー

1Xリアキャプラー

2Xローター

1Xパックネジ



知らせ：

手作業による測定による1〜3cmの誤差を許容し、ご注文の前に気にしないでください。

写真の配置が異なるため、色収差が存在する場合がありますので、ご了承ください。











