1179716
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/52/e2cfdacc-2c1c-4f75-a2c7-832a4c055f2f.jpg
BIKIGHTワイドビッグロードマウンテンMTBサドルバイク自転車サイクリングシートSoftクッションバイクサドル
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Wide-Big-Road-Mountain-MTB-Saddle-Bike-Bicycle-Cycling-Seat-Soft-Cushion-Bike-Saddle-p-1179716.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：




ブランド

BIKIGHT



スタイル

リフレクティブな春モデル



材料

スチールベース、厚いソフトフォーム



色

黒、赤、青、緑



サイズ

25x20cm /9.84x7.87インチ



重さ

780G





特徴：

溝のデザイン、従順で強い。

ナイトライディングの安全を確保するための高反射安全ステッカー。

デュアルスプリング設計の底部、高弾性ダンピング。

高密度フォームを打ち抜き、快適なタッチ。

マイクロファイバーレザー、耐摩耗性、耐傷性。

滑り止めを確実にするために接着点を備えた布で作られた内層。

中間層は厚くて柔らかい泡で、快適で耐久性があります。

あなたの既存の座席の上にそれを置く、それを締め上げて、そして飛び乗る。

マウンテンバイクに適しています。

表面層は滑りやすく、耐摩耗性がない。



パッケージは以下を含みます：

1×自転車シートクッション














