1199424
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9A/16/35d917f6-e540-4c6e-bf63-fa58290adba6.JPG
HDデイナイトビジョン双眼望遠鏡60 x 60 3000 M高精細狩猟標準座標望遠鏡
https://jp.banggood.com/HD-Day-Night-Vision-Binocular-Telescope-60x60-3000M-High-Definition-Hunting-Standard-Coordinates-Telescope-p-1199424.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




モデル

7 * 50双眼鏡



対物径

50mm



材料

金属鏡体、光学ガラス



シャトルミラー

K9



シース

ラバースキン



外箱サイズ

44*43*44cm



項目

60X60



倍率

60 times



目標直径

50mm



角度

8.2 degree



最短撮影距離

5.0m



終了瞳孔径

5.0mm



地平線

17mm



相対的な明るさ

25.00



水霧

はい



アクセサリー

バックパック、ストラップ、レンズキャップ、接眼レンズキャップ、レンズクロス、乾燥機、梱包箱。



サイズ

160x180mm（幅x高さ）



距離

5-3000m



 
特徴：
-アイピース
-客観的で赤いフィルム
-座標に内蔵
-ナイトビジョンをサポート
-特に旅行、フィールドワーク、林業、電気、電気通信、防火、国境管理、輸送、その他の使用する建設ユニット向けの耐久財、高解像度

パッケージに含まれるもの：
1 x望遠鏡
1 x Bag
1×布
1 x Belt














