1200848
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/4D/0de2e909-c4a7-44f8-b9f0-d3797a722166.jpg
BIKIGHT自転車用油圧ディスクブレーキキットツールAVID式用アドバンスドシリンジDODE JUICY HAYES EL
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Bicycle-Hydraulic-Disc-Brake-Kit-Tool-Advanced-Syringes-for-AVID-Formula-DODE-JUICY-HAYES-EL-p-1200848.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




ブランド

BIKIGHT 



名前

自転車用油圧ディスクブレーキ



に合う

AVID式DODE JUICY HAYES ELIXIR



色

写真として



材料

エンジニアリングプラスチック+真鍮







特徴：

-スクリューシリンジ、および一般的な医療用シリンジに適用できます。

-古いセルフロック構造と比較して、オイル漏れの問題を完全に解決します。

-酸化を防ぐためにメッキ後の真ちゅう仕上げ。

-厚みのあるカスタムシリンジ/棚、耐食性、耐久性。



ノート：手動測定のため、多少の誤差がある場合がございます。



パッケージは以下を含みます：




1×ブレーキストラップ

1×グリース

1×手袋



2 xシリンジ

2xレンチ

3×パッドスペーサー



5xコネクタ

6 x Clip

6 x Tube



9×シーリングリング

12xアクセサリー




















