1200067
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/F6/4b99421e-74f7-4566-9a7d-fe9c201e9649.jpg
IPRee® 　男性  ヴィンテージ  RFID   ブロッキング　三つ折り財布　PUレザー　IDクレジット   カード    ホルダー
https://jp.banggood.com/IPRee-Mens-Vintage-RFID-Blocking-Trifold-Wallet-PU-Leather-ID-Credit-Card-Holder-p-1200067.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料


PUレザー




ライニング


ポリエステル




色


コーヒー




構造


8カードスロット、2フォト ホルダ、現金ルーム、2SIMカード スロット




サイズ


12 x 2 x 9.8cm/4.72 x 0.79 x 3.86インチ




重量


90g





特徴：
スタイリッシュで実用的、異なる服に合わせやすい。
現金、カード、写真などを保管することができます。
RFIDブロッキング、カードを安全に保ちます。
手に持っておくか、バッグに入れます。

パッケージ内容：
1×メンズ財布

























