1249530
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9A/8B/dab49238-35f9-4e5d-a141-5f18a56cc359.jpg
IPRee®MNV-L1 40X60デュアルフォーカスオプティクス単眼HD防水望遠鏡Day＆Night Vision 500M / 9500M
https://jp.banggood.com/IPRee-MNV-L1-40X60-Dual-Focus-Optics-Monocular-HD-Waterproof-Telescope-DayandNight-Vision-500M-or-9500M-p-1249530.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： 




ブランド

IPRee®



モデル

MNV-L1



倍率

40X



視野

500M / 9500M 



 プリズムシステム

ルーフ



アイレンズ径

16mm 



対物レンズ径

60mm 



単眼サイズ

144 x 80mm 



色

ブラック




特徴：
一方、スーパークリア、完全にコーティングされた光学系は、優れた光透過率と明るさを保証し、鳥を探している場合でも、ステージをより良く見ようとしている場合でも、ほぼすべてのターゲットを確認できます。 
60倍の対物レンズと16 mmの目のレンズで、40倍近いものをより鮮明に、より明るく、より鮮明に。対物レンズが大きいほど、単眼に入射する光が多くなり、画像が明るくなります。
レンズダストカバーが組み込まれているため、レンズのほこりが防止され、すべてが明確に表示されます。
PRISM MATERIAL、BAK4、黒いバーのない鮮明な画像、それはスーパークリアでシャープな画像を作ります。 
防水、ミラーは高純度窒素、防水性、防曇性で満たされています。雨の日や湿度の高い環境で使用でき、このアイテムを心配する必要はありません。

パッケージ： 
1 x 40x60単眼
1 xキャリングバッグ
1 xハンドストラップ
1×レンズクロス
1 xユーザーマニュアル

注意：
これは、低照度のナイトビジョン望遠鏡の一種です, これは、ある程度の明るさで暗視に使用できるが、完全に暗闇の暗視野には使用できないことを意味する。











