1263587
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/63/59127fc9-acb0-4fab-bed4-52482703845b.jpg
ZANLURE 10個/セット＃3-＃5ジグヘッドフックフィッシングリードヘッドフックフィッシングタックル
https://jp.banggood.com/ZANLURE-10pcs-or-set--3--5-Jig-Head-Hooks-Fishing-Lead-Head-Hooks-Fishing-Tackle-p-1263587.html?cur_warehouse=CN&ID=46054512647&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

ZANLURE



項目

ジグヘッド釣りフック



マテラル


錫、チタンタングステン鋼




モデル

No.1、No.2



サイズ

No.1：＃3、＃4、＃5
				No.2：＃4、＃5



使用法

湖釣り、川釣り、池釣り、スチーム釣り。




特徴：
高品質で鋭いジグヘッドのフック。
柔らかい餌を掛けるのは簡単です。小さな淡水魚を捕獲するのに適しています。
湖釣り、川釣り、池釣り、スチーム釣りなどに最適です。

パッケージ内容：
10個xジグヘッドフック













