1282730
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/F5/78491504-458d-4c09-9429-028b3bab3090.jpg
10FT / 7FTゴルフネットトレーニングエイドヒッティングプラクティスローンドライビングネットゴルフトレーニングネット
https://jp.banggood.com/10FT-or-7FT-Golf-Net-Training-Aid-Hitting-Practice-Lawn-Driving-Net-Golf-Training-Net-p-1282730.html?cur_warehouse=USA&ID=44705&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
カラー：ブラック
生地素材：210D高オックスフォート
ネット素材：ポリエステル
下：オックスフォードクロス

2 M / 78.7インチ：
幅：200cm（外側）、180cm（内側）
正味深さ：1200mm
ネット高さ：1350mm
重量：1.5kg

3 M / 118.11インチ：
幅：300cm（外側）、240cm（内側）
正味深さ：1800mm
ネット高さ：2000mm
重量：3kg
 
特徴：
1.これは、ゴルファーが自分の裏庭や近くの公園で快適に屋外で練習できる素晴らしいゴルフ練習用ネットケージです。
2.ゴルフのスキルを向上させるためにゴルフに使用できます。
3.簡単に組み立てられる拡張可能なグラスファイバーポールスタイル。
4.ゴルフトレーニングネットは、耐久性と安全性のために高品質の素材で作られ、セットアップと取り外しが数秒で簡単にできます。 -ポリエステルの床はゴルフボールを集めて簡単に拾うことができます。
5.保管と輸送が簡単なポリエステル製キャリングバッグが付属しています。
6.また、ゴルフ打撃ネットには、ボールがネットの下から逃げるのを防ぐためのグラウンドシートが組み込まれており、ターゲットシートは衝撃を吸収するのに役立ちます。

パッケージは以下を含みます：
1xゴルフドライビングネット
グラスファイバーバーの1xセット
1xポール収納バッグ
キャリー収納バッグ1個
1xターゲットシート
1xユーザーマニュアル
4xグラウンドペグ





