1292247
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/0F/62a8001e-b4f6-4745-9b4a-03acc5ceb0f8.jpg
BIKIGHT 180 / 160MMステンレスウルトラライト6本T25ネジフロートディスクMTB自転車ブレーキライター 
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-180-or-160MM-Stainless-Ultra-Light-6pcs-T25-Screws-Floating-Disc-MTB-Bike-Brake-Rator--p-1292247.html?cur_warehouse=CN&ID=229513666&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




ブランド

BIKIGHT



材料  

SUS420ステンレス製ブレーキ+ 7075-T6アルミニウムブラケット



サイズ

160mm / 6.3インチ、180mm / 7インチ



ピッチ

ホールの中心から44MMの距離（国際標準の6ピンディスク）



色

赤、黒、青







特徴：

•• ウェーブデザインは汚れや泥を取り除くのに役立ちます。簡単にインストールできます。

•• 効率的に冷却しながら軽量化を維持し、制動時に反屈曲特性を示すことにより全体のバランスが良好なローター。

•• 制動性能と放熱性に優れています。

•• 軽量で堅牢です。ステンレス鋼熱処理。

•• 認定420ステンレススチールのブレーキパッドを採用。

•• 2面の分散は0.3mm以下です。

•• グレートウェットとドライプロパティ。

•• 良好な摩耗性能、迅速な換気、良好な熱分散。

•• 6本の取付ボルトが含まれています。 



パッケージは以下を含みます：

1×ブレーキディスク

6 x T25ネジ



ノート：

•• 手作業による測定のため、1〜3mmの差がありますのでご了承ください。

••異なるディスプレイと異なる光のため、画像にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。
	 わかってくれてありがとう。


















