1301710
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/70/4b16c556-c827-439d-8eaa-8c1f4836ce7f.jpg
145 x 150cm防水ビーチマットポータブルキャンプ用ピクニックマットベビークライミンググラウンドマットスリーピングマット
https://jp.banggood.com/145-x-150cm-Waterproof-Beach-Mat-Portable-Camping-Picnic-Mat-Baby-Climb-Ground-Mat-Sleeping-Mat-p-1301710.html?cur_warehouse=USA&ID=226&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

タフタ



野外活動

キャンプ/ピクニックバーベキュー/自己運転旅行など



色

ピンク、オレンジ、ライトブルー、ライトグレー、レッド、ブルー、ブラック



サイズ

145 x 150cm / 57.1 x 59.1インチ



重量

168g




特徴：
湿気の証拠：地面とテントの間に置くと、湿った地面に触れることを防ぐことができます。
ポータブル：コンパクトで軽量の折り畳み後、圧縮袋が含まれ、持ち運びや保管が容易です。
マルチファンクション：キャンプ用マット、テーブルクロス、サンシェード、タープなどとして使用できます。
防水カリング：特殊な防水コーキング処理。

パッケージは以下を含みます： 
1×ピクニックマット










