1313528
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/C4/755a85b8-35bf-4364-86f0-e5df9cd1e77c.jpg
IPRee®アウトドアEDC防水サバイバルボックスコンテナー耐衝撃ツールキットストレージケース
https://jp.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Waterproof-Survival-Box-Container-Shockproof-Tools-Kit-Storage-Case-p-1313528.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
アイテム：屋外防水ボックス
素材： プラスチック
外部サイズ：135 x 80 x 40mm
内部サイズ：118 x 68 x 35mm
色：ブラック、チョコレート、オレンジ
重量：50g

説明：
高品質のプラスチック材料、防水、耐摩耗性と耐震性。
小型軽量で持ち運びに便利です。

あなたの貴重品、ライター、マッチ、電子ガジェットを保つ 保存と乾燥、良好な防水性能、水に浮かぶことができます、3mmのPE内張りで耐衝撃。 （水に浸したり漏れることはありません）

キャンプ、ボート、釣り、チュービング、水泳、カイトボーディング、またはその他のウォータースポーツ用の素晴らしいツール。

 
パッケージに含まれるもの：
1 x 屋外防水ボックス










