1329709
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/AC/c822b5f5-3fa1-4d69-aa9d-b9dff88df1d6.jpg
XANELSTL08スマートセンサーサイクリングテールライトバイク自転車オートバイ折りたたみ電動スクーター 
https://jp.banggood.com/XANEL-STL08-Smart-Sensor-Cycling-Tail-Light-Bike-Bicycle-Motorcycle-Folding-Electric-Scooter--p-1329709.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

XANES



モデル

STL08



チップタイプ

STM



センサー

周囲光センサ、3軸ジャイロスコープ、加速度計



ワイヤレス接続

ブルートゥース4.2



モード

運転灯（オートオープン）、ブレーキライト（オートオープン）、ターンライト（ワイヤレスコントロール）



照明角度

180°



バッテリー

リチウムイオンポリマー充電池



バッテリ電圧

3.7V/ 1200mAh



スピーカーの音量

100dB



実行時間

16h



充電

USB充電



侵入保護

IPX-5防水



材料

ABS



サイズ

尾灯：61 x 59mm
				リモコン：45 x 19.6mm



正味重量

尾灯：90g
				リモコン：22g




特徴：
1.広い視界、効果的な認識.180度の視界幅、200mまでの可視性、高輝度の明るい光の利用。しかし眩しい、集中した光源、高い認識、霧。
2.自動的に開始し、停止し、時間と心配を節約します。最適化されたアルゴリズムに適合する、振動および光センサを内蔵しています。
3.ブレーキライト、車のブレーキライトと同じ。高感度加速度センサーの統合は、減速時にブレーキライトモードに自動的に切り替わり、ライトは後部の車を警告します。
4.防水IPX5定格。取り付け時に光を便利に回転させ、取り付けベースから光を取り除きます。
5. BT 4.2接続：あなたの携帯電話でアプリケーションとライトを接続することができます。
6.内蔵のリチウムイオン電池は、USBポートを持つ任意のデバイスで充電することができます、それは16時間フル充電後に動作することができます。

パッケージに含まれるもの：
1×バイクテールライト
1xリモコン
1xUSBケーブル











