1335171
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/DA/3f1f20cd-7f98-4f9a-8d5c-348a2b3b34cf.jpg
BIKIGHT AU大人用自転車三輪車シート子供用自転車用自転車シートクッションバックサドル
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-AU-Adult-Bicycle-Tricycle-Seat-Child-Cycling-Bike-Seat-Cushion-Back-Saddle-With-Rest-Support-p-1335171.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
ブランド：BIKIGHT
材質：プラスチックボトムシェル+アイロンプレート+インナーフォームスポンジ
カラー：ブラック
座席：25 x 25cm
戻る：8 x 18cm
全体：34 x 26cm

特徴：
快適で通気性があります。
背もたれがあれば、より安全です。
インストールが簡単。
長い寿命、耐久性。

パッケージに含まれるもの：
戻ると1×自転車サドル













