1342213
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/4F/3eacd58d-5892-4d81-b08a-b3eb0dff4b00.jpg
17PIN400MLスターフルーツジューサーボトルポータブルDIYジューサーカップ磁気充電
https://jp.banggood.com/17PIN-400ML-Star-Fruit-Juicer-Bottle-Portable-DIY-Juicing-Extracter-Cup-Magnetic-Charging-p-1342213.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：




ブランド

17PIN



色

ホワイト、ピンク



容量

400ml



ジュース

約15杯（満充電中）



バッテリー容量

700mAhx2



労働時間

一度に30秒



充電時間

2h



労働時間

約15回（完全充電時）



サイズ

187.8×85.5×85.5mm / 7.39×3.36×3.36インチ



重さ

約495g






特徴：

食品グレードの材料、健康的で栄養的な飲み物。
	屋外での旅行のための軽量でポータブルなジュース瓶。
	完全に隠されたカッターブレード、フリーで素早いDIY作業。
	磁気充電方法、自動電源オフ。
	オリジナルの味と香りを保つ。


パッケージは以下を含みます：

1xフルーツジューサーボトル
	1x充電ケーブル
	1xユーザーマニュアル










