1355043
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/1F/b05ba69b-c688-4c49-a86b-9aeea81e8a1c.jpg
3本のバックパック学校バッグラップトップバッグキャンバスクロスボディバッグキャンプトラベルハンドバッグのペン袋 
https://jp.banggood.com/3-Pcs-Backpack-School-Bag-Laptop-Bag-Canvas-Cross-body-Bags-Camping-Travel-Handbag-Pen-Bag-p-1355043.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ファブリック

カチオン、ポリエステルオックスフォード



ライニング材

ポリエステル



バックパックのサイズ

30 x 16 x 46 cm / 11.81 x 6.30 x 18.11インチ



ショルダーバッグサイズ

20×6×24cm / 7.87×2.36×9.45インチ



ペンバッグサイズ

19×2×12cm / 7.48×0.79×4.72インチ



色

黒、灰色



重量

663g




特徴：

スタイル：ショルダーバッグ、バックパック、ハンドバッグ。

人間工学、肥厚したスポンジのショルダーストラップ、減圧ショルダのデザイン。

それは書籍、A4雑誌、ipad、傘、ポケットマネー、電話などを格納することができます

旅行、週末旅行、学校、ショッピング、その他の日常生活のアウトドアに最適です。

ベストマッチ：マッチングカラーで様々なスタイルのドレスや靴を賞賛します。

パッケージは以下を含みます：
1×バックパック
1×ショルダーバッグ
1×ペン袋








