1361443
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/5D/0e41a302-88fa-4ff4-ac47-1b3ab431b21e.jpg
40x60単眼アウトドアキャンプ望遠鏡HDズームハイキングローナイトビジョン
https://jp.banggood.com/40x60-Monocular-Outdoor-Camping-Telescope-HD-Zoom-Hiking-Low-Night-Vision-p-1361443.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




倍率

40x



視野

1500m / 9500m



視野

7度



プリズムシステム

ルーフ



眼レンズの直径

16mm / 0.63inch



対物レンズの直径

60mm / 2.36inch



単眼サイズ

144×80mm / 5.67×3.15インチ



レンズ素材

 FMCグリーンフィルム



色

ブラック



重量

343g




特徴：

40倍近いものを見る。昼と夜の視界は、暗い場所でも明瞭にアイテムを見るのに役立ちます。

完全な光学ガラスは、電話用のこの望遠鏡レンズが明るい画像のために十分な光を捕らえることを可能にする。
パッケージは以下を含みます：
	1x単眼鏡
	キャリングバッグ1個
	1xハンドストラップ
	1xレンズクロス
	1xユーザーマニュアル






