1372474
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6E/E8/55815931-02f7-474d-ac98-6a5b39a8556c.jpg
IPRee®MNV-L2 12X50 BAK4 HD三脚付き光学単眼狩猟キャンプ望遠鏡ナイトビジョン
https://jp.banggood.com/IPRee-MNV-L2-12X50-BAK4-HD-Optical-Monocular-Hunting-Camping-Telescope-Night-Vision-With-Tripod-p-1372474.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

IPRee®



モデル

MNV-L2



倍率

12X



口径

42mm



接眼レンズ

20mm



プリズム

BAK4



コーティングフィルム

FMCコーティング



アイカップタイプ

回転式



サイズ

257 x 54 x 40mm



重さ

270g




特徴：
高倍率拡大単眼望遠鏡：12Xの物体を、十分な集光、12倍の倍率、広角42mmレンズではっきりと見るために、ユニークなデザインでかつてない最高レベルのパフォーマンスをお楽しみください。 （211フィート1,000Yds）
高品質：Monocularは高品質の素材で作られており、BAK-4プリズムでコーティングされた全光学FMC多層広帯域グリーンフィルムです。高い光透過率は最大99.5％に達します。マルチコート光学系により、優れた光透過率と輝度が保証されます
防水、防塵、および耐衝撃設計：湿気、ほこり、および破片が単眼の内部に入るのを防ぎます-内部の曇りを防ぎ、毎日の使用およびほとんどの屋外環境に適合します。さらに、外側のテクスチャー加工されたゴムは、片手で快適に焦点を合わせることができ、優れたユーザーエクスペリエンスで抜け落ちるのを防ぎます。
調整可能なアイカップ：調整可能なアイカップは、メガネの有無にかかわらず最適な表示のために簡単かつ迅速に上下にねじることができます。センターフォーカスノブを使用すると、手元で簡単にピントを合わせることができます。
幅広い用途：アウトドアアドベンチャーの視界にぴったりのイージーフォーカシングhd単眼、鮮明で明るい画像。ハイキング、野生動物の狩猟、釣り、ハイキング、ゴルフ、球技、監視、コンサート、バードウォッチング、旅行、野生動物や風景の観察などに最適です。

パッケージは以下を含みます：
1 xモノキュラ
1x三脚
1×フォルダ
1×防塵カバー
1xクリーニングクロス
1x中国語マニュアル












