1382785
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/22/4fc12e06-8d4f-4fb4-860b-9050980f6c2c.jpg
KALOAD背中マッサージマジックストレッチャー戻るサポート腰椎マッサージリラクゼーションフィットネスツール
https://jp.banggood.com/KALOAD-Back-Massage-Magic-Stretcher-Back-Support-Lumbar-Spine-Massager-Relaxation-Fitness-Tools-p-1382785.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

KALOAD



素材

ABS



色

緑、紫、青



手動調整

3高さの設定



重さ

450g




特徴：

1.動きの範囲と柔軟性を増やす。

2.背中の痛みを解放する

3.シンプルで使いやすい。

4.エンハンス姿勢

5.Adjustableとポータブル。あなたはいつでもどこでも枕を入れてはいけません


パッケージに含まれるもの：

1 x KALOADバックマッサージマジックストレッチャー








