1391989
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/8D/8eb4bad4-7c4e-411c-a4f1-16505743192a.jpg
調節可能な背もたれの肩の痛みを和らげるコレクターベルトストラップ腰椎背骨のサポートバックプロテクター 
https://jp.banggood.com/Adjustable-Back-Support-Shoulder-Posture-Pain-Relief-Correctorbelt-Strap-Lumbar-Spine-Support-Back-Protector--p-1391989.html?cur_warehouse=CN&ID=46726&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




素材

ポリエステル



色

黒



サイズ

M



高さ

140-160cm



ウエスト

60-70cm



体重を合わせる

25-45kg




特徴：

高品質のポリエステル繊維製。

調節可能なショルダーストラップ。

肌にやさしく快適です。

簡単に着用できます。

パッケージは以下を含みます：
	1xバックサポート





