1406979
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/7B/927605d5-ca8a-4638-ba53-f586c2a0683e.jpg
IPRee®多機能デジタルストレージバッグケーブルバッグUSBケーブル充電器イヤホンオーガナイザー屋外旅行
https://jp.banggood.com/IPRee-Multifunctional-Digital-Storage-Bag-Cable-Bag-USB-Cable-Charger-Earphone-Organizer-Outdoor-Travel-p-1406979.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：



材料

ポリエステル



色

グレー、ブルー、ブラック



サイズ

245×100×180mm / 9.65×3.94×7.09インチ



重量

211g




特徴：

防水布。

合理的なパーティショニング。

デジタル製品を格納するのは簡単。

軽量でポータブル。


パッケージに含まれるもの：

1xケーブルバッグ 





