1411252
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/50/befcf217-101c-4ec3-b508-3ca4a6c8b467.jpg
KALOAD腹筋運動補助具エクササイズ足腹部美容スポーツエクササイズツール
https://jp.banggood.com/KALOAD-Sit-ups-Assistive-Fitness-Equipment-Legs-Waist-Abdomen-Beauty-Sports-Exercise-Tools-p-1411252.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
ブランド：KALAOD
アイテム：腹筋腹部装置
材質：マンガン鋼+フォーム+シリコン
サイズ：29×18.5×12cm
最大負荷重量：90キロ
アイテムの重さ：約800g
カラー：ブラック、ブルー、パープル、ピンク
使用法：足、腕、お尻、腰、腹部の美しさ

パッケージ内容：
1×腹筋腹部デバイス












