1419808
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/94/c4fba077-dc3c-4385-aa18-5275f44eae6c.jpg
アウトドアスポーツ暖房ノースリーブベストユニセックス3モード暖かいチョッキフルジッパー防風ジャケットタンクトップ
https://jp.banggood.com/Outdoor-Sports-Heating-Sleeveless-Vest-Unisex-3-Modes-Warm-Waistcoat-Full-Zipper-Windproof-Jacket-Tank-Tops-p-1419808.html?cur_warehouse=CN&ID=46723&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




項目

加熱ノースリーブベスト



素材

ポリエステル



電源

モバイルパワーバンク（別売）



発熱領域

銀



色

黒



温度範囲

 暖かい：45℃（赤い光）。快適さ：35℃（白色光）。省エネ：25℃（ブルーライト）



サイズ

L、3XL




特徴：
- 寒さをやめて、暖かくしておきます。各冬には、インテリジェンスヒーティングはベストです。
- モバイルパワー収納ポケット付きで、旅行に便利。
- パワーバンクを常時接続する必要があります。
- 暖房ボタン、3ストール温度制御、インテリジェント暖房。
- ファッション、暖かく、快適で通気性のある、あなたの冬の外出にぴったりのパートナー。

パッケージは以下を含みます：
1×加熱ノースリーブベスト

ノート：
1.洗濯する前に取り外し可能な充電器を取り出してください。
2.中性洗剤を使用して手洗いします。
3.高温の水や強酸性洗剤は使用しないでください。
4.無理に押したり、叩いたり、絞ったりしないでください。
5.自然乾燥後に使用することができます。







