1429038
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/30/dda02c91-377d-4758-a644-97466fad53fa.jpg
35W 20 LED屋外作業灯投光器スポットライトIP65防水キャンプ緊急ランタン
https://jp.banggood.com/35W-20-LED-Outdoor-Work-Light-Floodlight-Spotlight-IP65-Waterproof-Camping-Emergency-Lantern-p-1429038.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

アルミニウム合金+プラスチック



フレームカラー

イエロー、ブラック



力

35W



導いた

20 導いた



光束

800lm



入力電圧

4.2V DC



保護レベル

IP65



光線角度

120 degree



ライトモード

強く、弱い、フラッシュ



電池で動く

3 x18650バッテリー （バッテリーは含まれていません）



プラグ

USプラグ 



重さ

約600g




特徴：
3レベルの光モード。
調節可能なランプホルダー。
2640ルーメン。
IP65防水。

パッケージは以下を含みます：
1×フラッドライト（バッテリーは含まれていません）
1x電源アダプター








