1430410
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/A8/4dbc455f-7f9e-4ed2-a5e7-dcf9c96f698d.jpg
BIKIGHT1.8mメタルチェーンロック屋外バイク自転車スクーター南京錠サイクリングEバイクロック
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-1_8m-Metal-Chain-Lock-Outdoor-Motorbike-Bicycle-Scooter-Padlock-Cycling-E-bike-Lock-p-1430410.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド 

BIKIGHT



材料 

焼入れ鋼+オックスフォード生地      



色

黒



長さ

1.8m / 70.87inch




特徴：
1.防錆、盗難防止。
2.耐久性のあるスチール製で、黒いオックスフォード布で覆われたロック本体。
車輪を保護するために強化された布で3.Securityグレードの金属チェーン。
4.保護テキスタイル外側スリーブは、塗装やリムを保護します。
5.キーはユニバーサルではなく、互換性はわずか2‰です。
他のセキュリティアプリケーションの幅広い用途に適しています。

パッケージは以下を含みます：
1x盗難防止ロック
3 x Keys





