1437266
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/F5/98b5f00f-b7a8-429f-ac54-2b696f95e62a.jpg
2W 5VLEDUSBモスキートディスペラーリペラーモスキートキラーランプバルブ電気虫虫忌避剤ザッパー害虫トラップライト屋外キャンプ
https://jp.banggood.com/2W-5V-LED-USB-Mosquito-Dispeller-Repeller-Mosquito-Killer-Lamp-Bulb-Electric-Bug-Insect-Repellent-Zapper-Pest-Trap-Light-Outdoor-Camping-p-1437266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




定格出力

2W/50 Hz



定格電圧

5V



線の長さ

1m USBケーブル



材料

ABS



色

黒、白



サイズ

10×10×18cm / 3.94×3.94×7.09インチ




特徴：

高強度のABS材料。

トリプルアンチエスケープデザイン。

USB充電。

底に滑り止めのデザイン。

7 bladeブースターファン。

パッケージに含まれるもの：
	1×モスキートキラーランプ








