1444808
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/86/80de15ea-216b-4761-a1f3-129033e55722.jpeg
BIKIGHT 135db自転車自転車サイクリングオートバイ電動ホーン防水リング大音量クリアMTBベル
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-135db-Bike-Bicycle-Cycling-Motorcycle-Electric-Horn-Waterproof-Ring-Loud-Clear-MTB-Bell-p-1444808.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

 BIKIGHT



材料

シリコーン



サイズ

35×110mm / 1.4×4.3インチ



防水

IPX4



音量

135db



バッテリー

CR2032



色

青、緑、紫、赤、黒



リングモード

ロングリンギング＆周波数＆ミュージック＆ビープ音＆カプレット＆悲鳴を上げる



重さ

60g




特徴：
耐久性、弾力性、そして柔軟性のある高品質のシリカゲル素材から作られています。
インストールが簡単で便利で、費用と時間がかかりません。
135デシベルの大音量である、それは使用して他の人の注意を引くのに十分に大きいです。
それは防水であり、雨天に容易に対処することができることができます。
内蔵2本CR2032ボタン電池、大容量と省エネ、耐久性のある電池寿命。
ハンドルバーのほぼすべての種類に適して、選択する色は、あなたは今あなたの好きなものを選ぶことができます。

パッケージは以下を含みます：
1x自転車用ハンドルバーリング






