1450830
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/08/80fd5c4c-371a-4cdd-a7bf-4147a1b78314.jpg
DUBERY D720偏光メガネアンチUVバイク自転車サイクリングアウトドアスポーツサングラス付きジッパーボックス
https://jp.banggood.com/DUBERY-D720-Polarized-Glasses-Anti-UV-Bike-Bicycle-Cycling-Outdoor-Sport-Sunglasses-with-Zippered-Box-p-1450830.html?cur_warehouse=CN&ID=3678&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




ブランド 

DUBERY



モデル 

D720



レンズ素材 

樹脂



フレーム素材 

プラスチック



耐紫外線性 

UV400



可視光透過率 

99.9％



重さ 

35.6g



色 

ブラック/ホワイト/グリーン/オレンジ/ブルー






特徴：

- レンズは硬く強化されており、耐摩耗性があり、柔軟性があり、耐性があります。

- 視認性と防眩効果に優れています。

- おしゃれでスポーティ、そしてカジュアル。
-  UV光線に対して抵抗力がある樹脂材料は、目を保護します。



パッケージに含まれるもの：

1×偏光サングラス

1×クリーニングクロス

1×偏波テストカード

1×ジッパーボックス
















