1460393
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/5E/b8880991-e554-4136-b420-1ee940dbff1f.jpg
子供の靴新しいカジュアルスポーツシューズ男の子と女の子の通気性スニーカーランニングキッズシューズ
https://jp.banggood.com/Childrens-Shoes-New-Casual-Sports-Shoes-Boys-and-Girls-Breathable-Sneakers-Running-Kids-Shoes-p-1460393.html?cur_warehouse=CN&ID=41568513346&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




対象年齢

1-12



該当する性別

ユニセックス 



上部材質 

擬革



関数

耐摩耗性、滑り止め、衝撃吸収性、通気性



シーズン

春と秋



底材

ゴム



色

ブラック、アーミーグリーン、ピンク



サイズ

26、27、28、29、30




サイズチャート




サイズ

内側の長さ



26

15.7cm



27

16.3cm



28

17cm



29

17.7cm



30

18.3cm







0.5cmから1cmの間の足より少し長い靴を選ぶことをお勧めします。


特徴：

・軽量素材。子供たちが成長するのを手伝ってください。

- 通気性と快適。運動しながら子供たちも幸せに感じるでしょう。

- スポーツであろうとカジュアルであろうと、靴は完璧です。



パッケージに含まれるもの：
キッズスニーカーの1×ペア


免責事項：

サイズについて：
	さまざまな会社が独自のサイズチャートを定義しているため、適切なサイズチャートを選択することをお勧めします
	通常直接着用するサイズを選択するのではなく、足の長さの測定に基づいたサイズ。すみません
	誤ったサイズの紛争については責任を負いません。

色について：
	この商品ページの靴の色は参考用です。実際の商品の色は若干異なる場合がございます
	モニターの色収差や写真の光の状態により、写真よりも多くなります。

においについて： 
	接着剤、靴磨き、または輸送中に完全に密閉されているために、靴に臭いがする場合があります。 
	数日間風通しを良くしてください。臭いがなくなります。



サイズの選び方：

1.下の写真の指示に従って、足の長さを測定します。
			2.サイズチャートを参照して、どのサイズが足の長さに一致するかを確認してください。
			3.片方の足がもう一方の足よりも大きいか長い場合は、大きい方の足に一致するサイズを選択する必要があります。
			4.甲や足のタイプが通常よりも大きい場合は、より大きなサイズを購入することをお勧めします。
			5.間違った測定方法を使用すると、偏差が発生する可能性があることに注意してください。
















