1462995
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/52/85da6621-e476-4d33-800f-39d4c1cca415.jpg
三兵士フルフィンガー戦術手袋タッチスクリーンスリップ耐性グローブ用サイクリングキャンプ狩猟
https://jp.banggood.com/Three-Soldiers-Full-Finger-Tactical-Gloves-Touch-Screen-Slip-Resistant-Glove-For-Cycling-Camping-Hunting-p-1462995.html?cur_warehouse=CN&ID=3147510473&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




サイズ

M、L、XL



手のひらの周囲

M：19〜21CM
				L：21〜23CM
				XL：23-25CM



色

ブラック、アーミーグリーン、タン、Camouflage




特徴：

- 高品質のマイクロファイバー生地を使用して、ゴム製ナックルを緩衝することができます。

- 手のひらに補強パネルを追加耐久性を提供します。

- あらゆる場合に完全な保護を提供します。戦術的な手袋、軍事用手袋、狩猟用手袋、オートバイ用手袋、ドライビング用手袋、作業用手袋として最適です。


パッケージに含まれるもの：
		1xペアグローブ















