1462694
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/BD/9e105bdb-0c63-46e8-9260-6bc11e4f9f10.jpg
400 lm 54 ledソーラーパネルフラッドライトスポットライトプロジェクトランプip65防水屋外キャンプ緊急ランタン付きリモコン
https://jp.banggood.com/400LM-54-LED-Solar-Panel-Flood-Light-Spotlight-Project-Lamp-IP65-Waterproof-Outdoor-Camping-Emergency-Lantern-With-Remote-Control-p-1462694.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




素材

アルミフレーム＋ポリシリコン



力

5W



ルーメン

400LM



LEDの源：

54LED 2835SMD



ワイヤーロープ

5m



明色

白い



ソーラーパネル

6V/3W



充電時間

6-8h



点灯時間

8-9h



防水グレード

IP65



電池

3.7V 2200mAh



スイッチ

ライトコントロール+手動/リモートコントロール



重量

約879g







特徴：


インストールと取り外しが簡単。

持続可能で、エネルギー効率がよく、そして長いサービス。

それは壁ランプ、床ランプ、芝生の照明、等として使用することができます。

トレイル、芝生、庭園、裏庭、ホテル、その他の行事に適しています。


パッケージは以下を含みます：

1×Floodlight（リモコン付き）

1 xソーラーパネル

1×指示

コンポーネントの1×バッグ
















