1463497
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/67/63b7bcc7-d6b6-450b-85e0-18ae2c95605d.jpg
1 2屋外ビジネス旅行スーツバッグスポーツジム荷物服収納ポーチオーガナイザー
https://jp.banggood.com/Men-2-In-1-Outdoor-Business-Travel-Suit-Bag-Sports-Gym-Luggage-Clothing-Storage-Pouch-Organizer-p-1463497.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




素材

オックスフォード生地



ライニング材

ポリエステル



サイズ

58 x 23 x 33cm



展開サイズ

58 x 101 x 110cm



色

黒、グレー



重量

約1.kg




特徴：
高強度材料

1袋に2個入っています。

スーツを収納できます。

旅行に最適です。

パッケージは以下を含みます：
	1×ジムバッグ






