1521158
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/43/da326dce-e950-4203-91ef-46a38be074ff.jpg
アルミニウム合金製電話ホルダー3.5 "-6.5"調整可能な電話クリップスタンド耐衝撃性ポータブル自転車ホルダー自転車用自転車用電話ブラケット
https://jp.banggood.com/Aluminum-Alloy-Phone-Holder-3_5-inch-6_5-inch-Adjustable-Phone-Clip-Stand-Shockproof-Portable-Bike-Holder-Phone-Bracket-For-Cycling-Bicycle-p-1521158.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

アルミニウム合金



適切なサイズ

55-100mm



色

黒、赤、灰色




特徴：

費用対効果の高い、エレガントで実用的な、優れたユーザーエクスペリエンス。 

アルミニウム合金素材でできており、より安定して耐久性があります。

滑り止めマットを使用して、お使いの携帯電話を保護し、衝撃や滑走を避けます。

カメラ、スピーカー、充電穴、イヤフォン、日付インターフェースをブロックしないでください。

スケーラブルな長さは100mmです。 3.5 " -  6.5"の携帯電話に使用できます。

パッケージは以下を含みます：
	1×電話ホルダー

1×ワッシャー

1×サポート

1xネジ

1×布を拭く

1×インストールツール









