1532094
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/1F/e31e6490-56dc-4f12-b30f-e3e46c893741.jpg
1-2人ポータブル屋外キャンプハンモック蚊帳高強度パラシュート生地ぶら下げベッド狩猟睡眠スイング最大負荷300キログラム
https://jp.banggood.com/1-2-Person-Portable-Outdoor-Camping-Hammock-with-Mosquito-Net-High-Strength-Parachute-Fabric-Hanging-Bed-Hunting-Sleeping-Swing-Max-Load-300KG-p-1532094.html?cur_warehouse=USA&ID=6157201&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：





名

防蚊ハンモック



素材

210T Nylonスピニング＋暗号化ヤーン



色

 ブラック、アーミーグリーン＋フルーツグリーン、ダークグレー、グレー



エキスパンドサイズ

260×140cm / 102.4×55.1インチ



耐荷重性

300KG



重量

約650g





特徴：

-  210Tナイロン布材料、太くなるロープおよび金属のバックル、高力軸受けを採用して下さい

- 蚊帳を暗号化して蚊をブロックする

- 持ち運びが簡単で使いやすいポータブル収納設計

- ステンレス製カラビナ、硬くてしっかり

- ナイロン製無結束ロープ、強い着用

- 使いやすいダブルジッパーヘッド




パッケージは以下を含みます：

1×ハンモック 

1×キャリーバッグ

2×ハングバックル

2×3メートルバンド

2×6メートルタイロープ



注意：

1.手動測定により0.5〜1cmの差をつけてください。

2.光と画面の違いにより、アイテムの色が写真と多少異なる場合があります。













