1536576
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/ED/4F/dc6c5859-8c95-4a7d-ae9c-82ae56ea1fe8.jpg
ZanLure 3611 usb戦術バッグオックスフォード防水チェストバッグショルダーバッグクロスボディバッグファッションレジャーハンドバッグ
https://jp.banggood.com/ZANLURE-Camouflage-Military-Tactical-Climbing-Backpack-Shoulder-Camping-Hiking-Bag-Hunting-Backpack-Accessories-p-1536576.html?cur_warehouse=CN&ID=6296484&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

ZANLURE



材料

オックスフォードクロス 



裏地素材

ポリエステル



サイズ

16 x 10 x 30cm



重さ

0.4kg




Fetaures：

1.軽量でありながら耐久性のあるウォーターフローフNylon素材で構成されています。

2.激しいハイキングセッションからのんびりとしたキャンプ旅行まで、あらゆるものに適しています。

3.モールデザイン、モールシステムポーチは自由に装着できます。

デザインは4.2通り、1袋に入れて使用できる、チェストポーチ。

調節可能なストラップ付き。

6.換気と快適。


パッケージは以下を含みます：
	1 x ZANLURE 3611 USBタクティカルバッグ








