1537633
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/99/F6/07bb9afc-2b75-45e9-99bf-884576c839cf.jpg
26KN屋外ダブル軸ダブルプーリーロッククライミングクロスケーブルプーリー空中作業リフティングプーリービレイ
https://jp.banggood.com/26KN-Outdoor-Double-Axis-Double-Pulley-Rock-Climbing-Aerial-Work-Lifting-Pulley-Belay-p-1537633.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
アイテム：屋外ロッククライミングプーリー
材質：アルミ合金
最大張力：256KN
サイズ：81×44mm
カラー：ブルー、オレンジ、ゴールド
13mmロープ
クライミング、ダウンヒル、エキスパンド、空中作業、エスケープレスキューなど

パッケージ内容：
1×屋外ロッククライミングプーリー










