1562211
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/91/E7/eb7a134d-17e5-4a13-b348-2d3db9aaf3fa.jpg
400x210cmルーフトップテントクロスUVオックスフォードクロスカー傘防水カーテントサンシェード可動式カーポートキャノピー屋外キャンプテント用
https://jp.banggood.com/400x210cm-Rooftop-Tent-Cloth-UV-Oxford-Cloth-Car-Umbrella-Waterproof-Car-Tent-Sunshade-Movable-Carport-Canopy-for-Outdoor-Camping-Tent-p-1562211.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

オックスフォードクロス

車のテントの布のサイズ400 x 230cm / 157.48 X 90.5inch
フィット にとって

400 x 210cmキャノピー傘フレーム



色

ブルー、グレー、カモフラージュ



重さ

約750g




特徴：

交換可能な傘布。

ターポリンとスケルトンはボタンで接続されています。

良い日よけ。

受け取りやすい。

上部カバーは広い領域をカバーします。

パッケージは以下を含みます：
	1xカーテント傘布（（フレームは含まれていません）。You can buy bracket here. （（赤いモジュールをクリックします）。





