1566666
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9C/06/d5c50562-d6d4-464a-9641-a74715f58a12.jpg
TENGOO Fly-Dメンズスニーカー超軽量Soft通気性弾力性衝撃吸収ランニングスニーカースポーツシューズ
https://jp.banggood.com/TENGOO-Fly-D-Men-Sneakers-Ultralight-Soft-Breathable-Bouncy-Shock-Absorption-Running-Sneakers-Sports-Shoes-p-1566666.html?cur_warehouse=CN&ID=5655046287837&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドテンゴモデルフライD性別男性スタイルスニーカー重さシングルシューズ平均200gつま先の形ラウンド特徴軽量、耐摩耗性、高さの増加ファスニングレースアップ上部材質フライキット糸インソール材質EVAメモリインソール機会カジュアル、仕事、ハイキング、キャンプ、釣り、スポーツ、ETC。色緑、黒、赤アメリカの靴のサイズ7.5-11EURサイズ40-45パッケージは以下を含みます：1ペアx テンゴ フライDスニーカーノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。サイズチャート：男性'■サイズチャートUSCN / EURRU適切な足の長さMMインチ7.5403925010.358414025510.558.5424126010.749434226510.949.5444327011.1410.5454427511.33サイズの説明（必須）：1.足の長さに合わせて適切なサイズのベースを選択してください。2.実際の靴を履きながらUSサイズでご注文ください' サイズタグはCN / EURサイズで表示される場合があります。3。いくつかのタグ' UK/ USサイズ番号はサイズ表と異なる場合があります'■UK / USサイズ番号、サイズチャートを標準参照してください。4.これらの靴のサイズは普通よりも小さく、我々はもう1つ大きいサイズを購入することをお勧めします 








