1587771
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C1/52/24b0a521-5a53-4549-99dc-6b37957fea52.jpg
2M/3Mゴルフ練習ネットトレーニングドライビングケージ屋外屋内ゴルフ打撃ネットトレーナーエイドカッティングホール
https://jp.banggood.com/2M-or-3M-Golf-Practice-Net-Training-Driving-Cage-Outdoor-Indoor-Golf-Hitting-Net-Trainer-Aid-With-Cutting-Hole-p-1587771.html?cur_warehouse=CN&ID=43890&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




素材

ガラス繊維棒+ポリエステルメッシュ+暗号化オックスフォード布



色

黒
タイプ2M/3Mサイズ2M：幅200cm×メッシュ深さ100cm×メッシュ高さ140cm3M：幅300cm×メッシュ深さ180cm×メッシュ高さ200cm



特徴：
-これは、ゴルファーが自分の裏庭や近くの公園で快適に屋外で練習できる素晴らしいゴルフ練習ネットケージです。-それはあなたのゴルフスキルを向上させるためにゴルフに使用することができます。 -簡単な組み立てのための拡張可能なグラスファイバーポールスタイル。-ゴルフトレーニングネットは、耐久性と安全性のために高品質の素材で作られ、簡単に設置して数秒で取り外すことができます。 -ポリエステルの床は、簡単にピックアップできるようにゴルフボールを集めます。-収納と運搬が簡単なポリエステルキャリングバッグが付属しています。-また、ゴルフヒッティングネットにはグラウンドシートが組み込まれており、ボールがネットの下に逃げるのを防ぎます。ターゲットシートは衝撃を吸収します。1ノート：練習用ネットの大きな衝撃によるダメージを避けるため、練習にはスポンジボールなどのソフトボールを使用することをお勧めします。

パッケージは以下を含みます：1xゴルフドライビングネットグラスファイバーバーの1xセット1×ポール収納袋1 xキャリー収納袋1 xターゲットシート1xユーザーマニュアル4 x接地ペグ





