1598373
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/96/8dad4970-c2ee-4d7b-98e1-cc89f22c6353.jpg
ユニバーサル電話ホルダー調整可能なクリップスタンド耐震電話ブラケット自転車Eバイクバイク
https://jp.banggood.com/Universal-Phone-Holder-Adjustable-Clip-Stand-Shockproof-Phone-Bracket-Cycling-E-Bike-Motorcycle-p-1598373.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

アルミニウム合金



パネルの長さ

85mm



幅

45mm



ベースの高さ

80mm



ハンドルバー径               

22.2 - 31.8mm                         




特徴：

すべてのアルミフレーム。シンプルで軽量。

3-6.8インチの電話用のスパイラル調整システム。最大100mmまでの長さ。  

電話固定部の幅は45mmです。

直径22.2-31.8mmのハンドルバーに適しています。

パッケージは以下を含みます：
	1x電話ホルダー






