1604196
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/4A/37eabf18-bf44-4aa1-a666-a18e5605977e.jpg
1ペア5V / 2A USB充電EVA弾性繊維加熱インソール屋外冬の暖かさスポーツシューズインソール
https://jp.banggood.com/1-Pair-5V-or-2A-USB-Charging-EVA-Elastic-Fiber-Heating-Insoles-Outdoor-Winter-Warmth-Sports-Shoes-Insole-p-1604196.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
アイテム：暖房インソール
素材：EVA弾性繊維
充電タイプ：USB充電
電圧：5V / 2A
 温度：40-50°C
サイズ：M：35-39ヤード
         L：40-44ヤード
カラー：ブラック
適したもの：屋外スキー、冬の暖かさ、屋内のオフィスの暖かさなど


特徴：

	-遠赤外線炭素繊維、厚さわずか0.02cm / 0.01 "の特殊なプロセス、軟質シート加熱材料、 
	 均一に加熱し、高い熱変換率、加熱、柔らかく快適

	-省エネの環境保護。 8W未満の電力、1kWhの平均125時間の消費

	-靴に直接置くことができ、保存が簡単です。足の分離、柔軟で便利

	-電源、USBソケット、USBラインの一方の端はコンピューターのUSBソケットに接続され、もう一方の端はインソールに接続されます。

	USB加熱インソールには3種類の加熱方法があります。

	USBインターフェースヒーター（USBケーブルを含む）;

	電源アダプター加熱（アダプターなし）;

	パワーバンクヒーター（パワーバンクなし）;



パッケージに含まれるもの：

	1対の加熱インソールとUSBケーブル（電源アダプターは含まれません）


ノート：

	1.お手入れ：水で手洗いし、洗った後、完全に乾かしてからご使用ください。

	2.洗えるインソール、複数のペアを購入することをお勧めします、あなたは交代することができます。

	3.手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。

	4.表示や光の違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。わかってくれてありがとう。














