1611997
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/E9/12346529-5cb8-48f5-af42-bdfa6018b2ab.jpg
電動スクーターM365 / M187 / PRO電動スクーター用各種修理アクセサリーパーツツール
https://jp.banggood.com/Electric-Scooter-Various-Repair-Accessorie-Part-Tool-For-M365-or-M187-or-PRO-Electric-Scooter-p-1611997.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

アイテムタイプ：スクーターキット

材質：ABSプラスチック+ゴム

色：赤、黒、白

アプリケーション：Xiaomi M365 / M187/PROスクーター用



特徴：

★リアフェンダーの固定サポート。 LEDケーブルがホイールに触れる可能性を排除し、固定されたままのフェンダーの自由な動きも排除します。

★リアシリコンカバーXiaomi M365 / M187 / PROスクーターの場合、フェンダーを保護し、そのシリコンカバーとして摩耗範囲を減らします。

★スクーターレッグサポートキャップ、足の底を損傷から保護

★シリコン素材、柔らかく弾力性のある、高度な保護と効果。

★ホイールアップグレードフットサポートガスケットとリアフェンダーガスケット



 パッケージに含まれるもの：

1xフェンダーブラケット

1 xフットサポートキャップ

1 x背面シリコンカバー

1×テールLEDライトプロテクター

1 xフットサポートガスケット

1xフェンダーガスケット



ノート：

1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。

2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。














