1612999
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6A/C3/869e0888-9b35-4341-9256-9b142e40eeb2.JPG
50x50 BAK4双眼デイ/ナイトビジョン屋外旅行キャンプ望遠鏡
https://jp.banggood.com/50x50-BAK4-Binocular-DayNight-Vision-Outdoor-Traveling-Camping-Telescope-p-1612999.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




					名

双眼鏡



距離

5-5000m



接眼レンズの直径

40mm



対物レンズの直径：

60mm



項目

50X50



目標直径

16mm



倍率： 

10 times



双眼鏡素材

プラスチックスチールボディ+ゴム保護カバー






特徴：

5000Mの高い透明度。

BAK4プリズムは、鮮明で明るく鮮明な画像を提供します。

耐久性と保護性、耐衝撃性のためのゴム製の装甲

軽量で人間工学に基づいたデザインで、持ちやすい。

主に観光、ビジネス調査、バードウォッチング、アウトドアキャンプ、観戦用ボールゲーム、コンサートなどに使用されます。

特に旅行、フィールドワーク、林業、電気、通信、防火、国境管理、輸送、その他の使用する建設ユニット向けの耐久財、高解像度。

非赤外線暗視望遠鏡は、夜間の光環境で使用する必要があります。


パッケージは以下を含みます：

1×双眼鏡

1×クリーニングクロス

1×収納袋 

1 xユーザーマニュアル

















