1620912
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/15/DA/fa6e0b22-f6b4-4b44-8b88-6b0f069f2062.png
150X天体望遠鏡70mm口径300mm焦点距離三脚子供と初心者のための屋外キャンプ望遠鏡
https://jp.banggood.com/150X-Astronomical-Telescope-70mm-Aperture-300mm-Focal-Length-Tripod-Outdoor-Camping-Telescope-for-Kids-and-Beginners-p-1620912.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















名：
望遠鏡

特徴：
-キッズ＆初心者向けの最高の望遠鏡！
望遠鏡は初心者のすべてのニーズを満たし、子供たちの天文学の旅はここから始まります！ 3X Barlow lenと2つの接眼レンズ、H20mmおよびH6mmを装備すると、子供は15倍から150倍の倍率を得ることができます。夜に星や月を見るか、惑星を観察するかにかかわらず、望遠鏡は子供や天文学の初心者にとって最高のヘルパーです。
-大口径
70mmの絞りと300mmの焦点距離により、より多くの光とより鮮明な画像が得られ、初心者でも鮮明な画像を取得できます。口径が大きいほど、視野が広くなり、画像が鮮明になります。
-ワイヤレス制御
望遠鏡セットには、1つのスマートフォンアダプターと1つのワイヤレスカメラリモコンが含まれており、画面を通して簡単に世界の自然を探索し、素晴らしい画像を撮影できます。
-組み立てと取り外しが簡単
ペーパーおよびビデオのインストールガイドラインがすべて揃っています。心配しないで
インストールの問題。初めてのユーザーでも、子供と初心者はツールなしで自分でインストールできます。

パッケージは以下を含みます：
1x望遠鏡







