1629364
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/F7/ddd94c62-76b7-451e-a518-0fa42e0f8ddd.jpg
折りたたみプッシュアップラックボード筋肉トレーニングプッシュアップスタンド男性ボディビルフィットネスエクササイズツール
https://jp.banggood.com/Folding-Push-Up-Rack-Board-Muscle-Training-Push-Ups-Stand-Men-Body-Building-Fitness-Exercise-Tool-p-1629364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




商品名

多機能プッシュアップボード



マテリア

ABSプラスチック



サイズ


シングルピース47.5x41.1。5x3.3。5cm

ダブルブロック95x41.1。5x3.3。5cm




最大荷重

300kg



関数

胸、肩、上腕三頭筋および広背筋トレーニング



重さ

1.1。3kg





特徴：
	1.1。 便利な折り畳み、小さいサイズ。新しい折り畳み式押し上げボードは、折り畳み可能で、より便利で小さくなっています。 
	    出張中に運動することもできます。

2.腕、肩、背中、胸の筋肉、腹筋、フィットネス機器のボードは、複数の部分に運動します。
	3.3。 複数の位置と角度から筋肉を鍛えます。 特定の筋肉運動：肩（赤）、胸（青）、背中（黄色）、上腕三頭筋（緑）。
	4.簡単な組み合わせと簡単な分解。筋肉を発達させ、体を形作ることを目的とした複数の位置と角度、
	    プラグアンドプレイ、使いやすい、目的のカラーコーディング位置にハンドルを挿入して使用します。

パッケージは以下を含みます：
	1セットxプッシュアップボード






