1633341
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6A/72/8f35d0c9-6958-4090-aab3-713560f5f3e7.jpg
SGODDE1ペア滑り止めバイクペダル3ベアリングアルミニウム合金サイクリング自転車プラットフォーム自転車ペダルバイクアクセサリー道路用パーツbmxMtb自転車
https://jp.banggood.com/SGODDE-1-Pair-Anti-slip-Bike-Pedals-3-Bearing-Aluminum-Alloy-Cycling-Bicycle-Platform-Bicycle-Pedal-Bike-Accessories-Part-for-Road-bmx-Mtb-Bicycle-p-1633341.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

アルミニウム合金



色

黒



重さ

312g




特徴：

薄型、軽量。超薄型のプラットフォームは、トレイルバイクやすべてのマウンテンバイクに最適です。

IGUS高分子ブッシング付き。

完全に機械加工された合金ハードウェア

防水アクスルシステム。

パッケージは以下を含みます：
	1 x自転車ペダル












