1633460
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/4E/e99a17b6-d51e-4cca-bcaf-d945bf96d6c4.jpg
いびき筋肉刺激装置睡眠器具用いびきサークル導電ストリップ20本
https://jp.banggood.com/20pcs-Snore-Circle-Conductive-Strips-for-Anti-Snoring-Muscle-Stimulator-Device-Sleep-Instrument-p-1633460.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




名前

				いびきサークル導電性ストリップ
いびきサークルマシンはどこで購入できますか？Click Here To Get Snore Circle


重量

約100g




特徴：


		いびきの筋肉刺激装置のためのいびきの円の伝導性ストリップ





パッケージは以下を含みます：
		20 x導電性ストリップ
（いびきサークルは含まれません）



注意：


心臓ペースメーカー、植込み型除細動器、その他の植込み型金属または電子機器をお持ちの方には適していません

心臓や心血管の問題を抱えている人には適していません

パッチまたは電流にアレルギーのある人には適していません

皮膚潰瘍に問題がある人には適していません

女性には不向き ふくらはぎ または出産

16歳未満の子供には適していません

製品を目などの他の部品に取り付けることは固く禁じられています。








