1639231
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/9A/25f471c6-6fbb-4106-bed0-0432c002bdd0.jpg
BIKIGHT TH-T123 600LM COB LEDヘッドランプUSB充電式4モード懐中電灯ミニ防水ヘッドライトトーチ 
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-TH-T123-600LM-COB-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-4-Modes-Flashlight-Mini-Waterproof-Headlight-Torch--p-1639231.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

ABS



光源

COB



軽い時間

8〜12時間



輝度

30W



Foureライティングモード

ハイライト（白）、ローライト（白）、赤灯、Flash（赤）



寿命

100000h



光束

600LM



バッテリー

2x18650バッテリー（含まれていない）




特徴：
-ヘッドランプは90度下がります。
- 夜間に外出するときの安全を守ります。
- 毎日防水設計。
-バッテリー残量をリアルタイムで表示します。
- ヘッドをランプに取り付けるための、調節可能な調節可能なヘルメットストラップ付き。
- 高品質ガラスレンズ、最大99％の光透過率。
- ゴム製のスイッチ、快適な、防水、アンチスキッド、タッチセンシティブ。
高品質高弾性ヘッドバンド、快適、汗吸収ノンスリップ。
- キャンプ、狩猟、登山、野外活動などに適しています。

パッケージは以下を含みます：
1×ヘッドランプ


























