1650821
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/DD/fe9d5a6f-7bc2-4a56-b783-f7be38eb0c40.jpeg
SGODDEゲル自転車サドルパッド入りデュアルスプリング自転車サドルSoftエクストラコンフォート自転車シートパッドバイクアクセサリー男性女性ユニバーサルライディングバイクマウンテン
https://jp.banggood.com/SGODDE-Gel-Bicycle-Saddle-Padded-Dual-spring-Bike-Saddle-Soft-Extra-Comfort-Bicycle-Seat-Pad-Bike-Accessories-for-Men-Women-Universal-Riding-Bike-Mountain-Bike-p-1650821.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1仕様：




材料

PUレザー、人工グリースジェル、ポリウレタン、PVC



サイズ

28 x 16 cm



色

黒



重さ

451g
サイズ10.39インチx 6.24インチx 3.12インチ（28x16x8 cm）



特徴：1.良質材料：SGODDE自転車のシートクッションの表面は滑り止めの耐摩耗性の質感PUレザー、および高密度人工脂肪質ゲルです。長持ちし、快適で、伸縮性があり、非常に柔らかく、お尻を保護します！2.通気性のある中空デザイン：優れた通気性3.合理化されたデザイン：フロントの狭いデザイン、減圧、衝撃吸収、減摩4.デュアルスプリングサスペンションの設計：優れた弾性、靭性、優れた耐久性、柔軟性、荒れた地形への対応が容易で、腰を保護します。5.反射バンドデザイン：夜間の運転時の安全性が向上
パッケージは以下を含みます：
	1xバイクサドル1 x 7/8”内径シートクランプ1×防水カバー





