1656219
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F1/38/3f3f4d1c-0db4-4298-900f-714ba3296786.jpg
100センチ屋外インフレータブル水スプラッシュプレイプール再生スプリンクラーマットヤード家族面白い子供のおもちゃ
https://jp.banggood.com/100CM-Outdoor-Inflatable-Water-Splash-Play-Pool-Playing-Sprinkler-Mat-Yard-Family-Funny-Kids-Toys-p-1656219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




材料

PVC（子供用金庫）



パターン

シーワールド



色

マルチカラー



形

ラウンド



直径（膨張後）

100 cm



エグゼクティブスタンダード

EN-71







特徴：

・PVC製のインフレータブルキッズプール、非毒性、安全で面白い。

・素敵なパターン、子供とそのパートナーのためのミニ海の世界。

・取り付けが簡単で、標準のガーデンホースに接続して遊ぶことができます。

・水は中心に向かって全方向にわずかに噴霧されます。

・丸みを帯びたエッジのデザインにより、子供たちを安全な円に保つことができます。

・厚みのあるベースで、お子様も気軽にジャンプして遊んでいただけます。

・屋外の遊び、芝生、庭、庭などに適しています。


パッケージは以下を含みます：

1×インフレータブルスプラッシュキッズプール














