1658461
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/EA/601b1ed0-37ec-4e4f-9356-0be00171cb35.jpg
ボユエダ 28.6AH60V5600Wデュアルモーター折りたたみ式電動スクーター11インチ110-130km走行距離範囲最大負荷400kg
https://jp.banggood.com/BOYUEDA-28_6AH-60V-5600W-Dual-Motor-Folding-Electric-Scooter-11inch-110-130km-Mileage-Range-Max-Load-400kg-p-1658461.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ドイツのお客様へ：現在、この製品のABE証明書はありません。充電手順：ステップ1：充電器をスクーターに接続する手順2：充電器を電源ソケットに接続します  仕様：ブランドボユエダ後方 S飛節 A吸収ハイエンドダンピングオイルショック吸収素材アルミニウム Aロイズ安全性 E機器電子イモビライザータイヤ11 Inchコントローラデュアル60V 45Aコントローラーモーター Power60V、5600Wおすすめされた Speed25km/hバッテリー Parameters60V 10Cマックス Lオード400kg耐久110-130Km重さ約40kgブレーキDouble Disc B熊手+EBAS Eレクトロニック税金無料フロント S飛節油 Front S飛節 A吸収関連する証明書CEマニュアルPDFマニュアルを入手するには、ここをクリックしてください  特徴：- 5600Wダブルホイールモーターは最大を提供します 強い パワー.- 28.6Ah（26Ahからのアップグレード） 60V Li-ionバッテリー（製品に含まれています）で最大走行距離130km。- あなたの車のトランクの便利な持ち運びのための速い折る設計。- 最大400kgのペイロード用のアルミニウム合金シェル。- 大人と10代の若者に最適です。 パッケージは以下を含みます：1x電気 Sクーター（シート付き）1xマニュアル





