1667699
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/ff86d22e-85b1-4637-8222-255f19408dca.jpg
調節可能な自己吸引腹筋バーポータブル腹筋トレーナー家庭用フィットネス運動ツール
https://jp.banggood.com/Adjustable-Self-Suction-Sit-ups-Bar-Portable-Abdominal-Muscle-Trainer-Household-Fitness-Exercise-Tools-p-1667699.html?cur_warehouse=USA&ID=229&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名シットアップバーシングルウェイト0.86kg サッカーの直径12cmヨガのゴムバンド1500mm X 150mmX 0.35mm特徴：1.自分で高さを調整できます。2.人間工学に基づいたデザイン、健康で快適。3.小さな職業、設置が簡単、使いやすい。4.フォーム素材を増やし、柔らかく快適で、足の甲を痛みから保護します。5.単一の機能を打ち破り、お腹の動き、腕立て伏せ、腹筋運動、その他のスポーツをロールバックするのに役立ちます。6.極度の吸収性、取付けが簡単、軽くて便利。 7.エクササイズを毎日20分間続け、体を良くしてください。 8.シットアップバーは、どこでもエクササイズできるようにポータブルです。 9.フォームで覆われたバーは、快適さとトラクションを提供します。 使用方法： 1.使用時は床を清潔に保ってください。 2.片手で黒い泡を押してから、レンチを押し下げます。そして最後にしっかりと取り付けられていることを確認してください。 3.リアクリップを引き出します。フォームバーは、持ち上げたり、押したりして調整できます。 パッケージは以下を含みます：1x腹筋ツール注意： 床は清潔に保ってください。濡れているときれいになります。使用上のギャップを避けます。 




