1672529
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/C3/1335a289-6d22-41c5-9c0d-6676fa801bf1.jpg
3x3m 420Dオックスフォードキャンプテントトップカバー日よけトップカバー防水UV保護ガーデンパティオテントサンシェードキャノピー
https://jp.banggood.com/3x3m-420D-Oxford-Camping-Tent-Top-Cover-Awning-Top-Cover-Waterproof-UV-Protection-Garden-Patio-Tent-Sunshade-Canopy-p-1672529.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色ブラック、ブルー、オレンジ、ダークグリーン、ライトグリーン素材オックスフォード+ PVCコーティング全体寸法10x10ft（約10人が座ることができます）屋外のイベントに最適結婚式PartiesクラフトショーSporting events等。重量1.5KG 特徴：-420D防水オックスフォード+ PVCコーティング、強力な靭性。-UV保護、最大205％の太陽光UV光線を遮断します。-粘着ストラップがカバーをフレームに固定します。-ガゼボフレームの天蓋を簡単に交換できます。-二重線縫い。 パッケージは以下を含みます：1×キャノピートップ交換 （写真のフレームは含まれていません！）




