1672976
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/8B/7013dfb6-8346-4a2f-bc37-2c335948ca29.jpeg
単眼望遠鏡10XHD屋外光学レンズ望遠鏡暗視三脚電話クリップ
https://jp.banggood.com/Monocular-Telescope-10X-HD-Outdoor-Optical-Lens-Telescope-Night-Vision-Tripod-Phone-Clip-p-1672976.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 仕様： モデル：E85608製品説明素材：プラスチックケース接眼レンズ：BAK4プリズム対物レンズ：FMCブロードバンドグリーンフィルム倍率：10倍カラー：ブラックサイズ：15x6.5cm客観的な直径：50mm接眼レンズ径：18mm特徴： Ultra HD、高透過率低照度暗視をサポート小さくて絶妙な、軽量のポータブルデザイン片手でピントを合わせる携帯電話の撮影をサポートアプリケーション：旅行、スポーツ、バードウォッチング、オートレース、競馬、狩猟、ビーチ、コンサートなど。パッケージに含まれるもの： 1x望遠鏡1x三脚1xクリーニングクロス1x電話クリップ2xカバー1x収納バッグ警告： 1.望遠鏡の内部を清掃したり、望遠鏡を取り外そうとしないでください。2.望遠鏡を使用して太陽を直接観察しないでください。これは目に永久的な損傷を与えます




