1675461
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/DC/57724507-ccfd-430e-afc2-f24458dec551.jpg
220 * 170 * 125cm 210Dオックスフォード生地3人乗りスイングシートカバー防塵防水ガーデン家具プロテクターチェアハンモックカバー
https://jp.banggood.com/220+170+125cm-210D-Oxford-Fabric-3-Seater-Swing-Seat-Cover-Dustproof-Waterproof-Garden-Furniture-Protector-Chair-Hammock-Cover-p-1675461.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ヌル仕様：素材210D厚い防水サイズ220cm x 170cm x 125cm / 87 "x 66.93" x 49.21 "（長さx高さx幅）はめあい3人乗りパティオスイングチェアカバーするために3人乗りスイングシート、ハンモック、スイングシート量1pc
特徴：-それはより多くの耐湿性と保護を提供する210Dオックスフォード生地で作られています。 UV保護およびフェード耐性。-それはあなたのキャノピーのスイングをドライで安全に保ちます。前面のジッパーが2つ付いているので、カバーの着脱が簡単。カバー全体を外さなくてもスイングできます。-便利な引きひもデザインは、風の強い日にあなたのスイングチェアを保護するカバーを保ちます。-ジッパー閉鎖で最大の利便性、屋内/屋外の保護を提供するために最適。汚れがつきにくく、自分で簡単に取り付け、取り外しできます。折りたたみと保管が簡単です。-屋外の家具や装飾品の寿命を延ばすのに役立ちます-スイングチェアは含まれていません。 パッケージは以下を含みます：1 x 3人乗りスイングチェアカバー注意：1.私たちは鮮明な写真、可能な場合は測定値を提供します。アイテムが必要なものであることをできるだけ確認してください。2.Please allow 0.5-1 inch difference due to manual measurement.(1inch=2.54cm)3.指示は含まれていません！専門のインストールを強くお勧めします!!使用方法やインストール方法を知りたい場合は、メールでご連絡ください。できる限りのサポートを提供します。




