1677494
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/88/93dc71f0-80a6-49c0-a111-df205f9d8771.jpeg
DIDEEP1Lポータブルスキューバタンクダイビング酸素ダイビング器材+インフレーターポンプキット
https://jp.banggood.com/DIDEEP-1L-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-+-Inflator-Pump-Kit-p-1677494.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージに含まれるもの：1 x 一次減圧弁1 x 中圧チューブ(360°回転ヘッド付き）1 x 二次呼吸バルブ1 x 1L酸素ボンベ1 x 速乾性クロスボディバッグ1 x 命令1 x インフレータポンプ仕様：名前ダイビング酸素ボンベセットボトル素材航空アルミニウム色黄色ボトルサイズ40.2x8.5cm / 15.83 "x3.35"ボトル容量1L最大圧力3000PSI / 200BAR / 20MPa水中呼吸時間約15〜20分特徴：-コンパクトで持ち運びに便利な軽量のポータブル。-完全に自由に水中ダイビングを呼吸します。-航空用アルミニウム素材でできており、ダイビング器材の製造基準を満たしています。-呼吸ノズルは、安全で無臭の食品グレードのシリコンで作られています。-圧力計は発光機能を備えており、80メートルの水はまだ澄んでいます。ステンレス製で、防水性、耐食性、高硬度、耐久性に優れています。予防措置と警告1.この製品は10メートル以内のレクリエーションダイビングに適しています。深海での空気供給として使用しないでください。2.この製品は、深さ30メートルまでのレクリエーションダイビングのバックアップ空気源として使用できます。この製品を使用する前に、スキューバダイビング技術の認定機関のトレーニングと認定を取得する必要があります。許可されていない人が10メートルを超える深さでこの呼吸装置を使用すると、危険が生じる可能性があります。3.この製品は摂氏10度以上の海域での使用に適しています。4.推奨される最高速度は毎分15メートルです（最後の6メートルは毎分6メートルである必要があります）。5.損傷、漏れ、または望ましくない性能の兆候のある製品を持ち運ばないでください。6.本製品の最大充填圧力は3000PSIであり、酸素含有量が40％を超えるガスを使用することはできません。清潔で乾燥した圧縮空気を使用し、160℃を超える環境や直火にさらさないでください。7.空気を満たした後、最初に圧力を解放する必要があります。8.初めて浅瀬で練習してください。この製品を使用するには、2人以上が同行する必要があります。9.ゲージポインターが赤い領域に近づいたら、ダイビングを停止します。再度使用する前に、膨らませる必要があります。10.製品は涼しく乾燥した場所に保管し、直射日光、車の荷物、または極端な温度を避けてください。11.この製品は高精度の製品です。この製品を自由に分解および組み立てないでください。この製品の訓練を受けていないオプションの分解は、製品に損傷を与える可能性があります。ノート：-手動測定のため、1-2CMが異なる場合がありますのでご了承ください。- 異なるディスプレイと異なる光のために、画像が商品の実際の色を反映していない可能性があります。




