1678581
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/86/78629a8f-7ac1-4585-9494-226557e0be04.jpeg
ZANLURE 600Dオックスフォード布釣りバッグショルダーストラップポケットハンドバッグカメラバッグ屋外釣りガジェットタックルバッグ
https://jp.banggood.com/ZANLURE-600D-Oxford-Cloth-Fishing-Bag-Shoulder-Strap-Pocket-Handbag-Camera-Bag-Outdoor-Fishing-Gadgets-Tackle-Bag-p-1678581.html?cur_warehouse=CN&ID=450076287636&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料600Dオックスフォードクロスサイズ小（S）、大（L）色CP 迷彩、 密林 迷彩、グレーカモフラージュ、イエローカモフラージュ、ブラック、カーキ特徴：耐久性： 高品質の600Dオックスフォード生地で作られており、破れにくく、撥水性があり、非常に耐久性があります。構造： 中央に1つの大きなジッパー、グリッドコンパートメント、1つのフロントジッパーポケット、1つのバックウエストコンパートメント、両側に1つのジッパーポケット、2つのペン挿入スロット、およびいくつかのペンダントエリアMolleシステム設計： 複数の小さなアタッチメントを簡単にロードでき、容量を無制限に拡張できます。ファスナー付きのフロント、サイド、バックのポケットには小さなアクセサリーが収納できます。追加のアイテムを保持するための上部に調整可能なバンジーストラップ。調節可能なパッド付きショルダーストラップでさらに快適に。取り外し可能で調整可能なウエストストラップ。ショルダーバッグ、クロスボディバッグ、ハンドバッグとしてお使いいただけます。ルアー、ペンチ、タックルボックス、財布、鍵、その他のアクセサリをすべて整理して安全に収納できる優れた収納バッグ。パッケージは以下を含みます：1x釣り道具バッグ




