1690276
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/00/51/39f2c6d5-cdb0-4bca-a778-edc69fafec23.jpg
[USダイレクト]グースヒルセーラーインフレータブルスタンドアップパドルボード長さ10フィート幅32インチ幅6インチ厚さワイドスタンスカヤックノンスリップデッキインフレータブルボート
https://jp.banggood.com/US-Direct-Goosehill-Sailor-Inflatable-Stand-Up-Paddle-Board-10-Long-32-inch-Wide-6-inch-Thick-Wide-Stance-Kayak-Non-Slip-Deck-Inflatable-Boat-Paddling-Bottom-Fin-Surf-Control-with-Premium-SUP-Package-and-Carry-Bag-for-Youth-Adult-p-1690276.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドグースヒルモデルセーラー  色ブルー/グリーンボードタイプスタンドアップパドルボード食器棚材料PVC正味重量20.5lbs/9.3kgボードサイズ320 * 81 * 15 cm（10'6 '' * 32 '' * 6 ''）  最大ペイロード440lbs/200kg音量300L  最大空気圧12 - 15PSI特徴：プロフェッショナルブランド：高品質で特別なカスタマイズにより、グースヒルは世界市場で広く知られているインフレータブルスタンドアップパドルボードブランドです。超軽量でインフレータブルなSUPボードです。軽量、高速、静かな湖、海、穏やかな川下りなどのレジャーSUPアクティビティに最適です。空気を抜いてバックパックに収納すると、非常にコンパクトになり、保管と輸送が非常に簡単です。柔らかく、耐久性があり、滑らないEVAデッキパッドは、海水や直射日光への露出による損傷に耐えることができます。優れた機動性により、あらゆるスキルレベルのパドラーがスポーツを楽しむことができます。ボードの広いデッキは安定性に優れており、ボード上でバランスを取るのに役立ちます。このパッケージには次のものが含まれます。1 x 10'6 ''ボード1 xアルミパドル1xキャリーバックパック1xセーフティリーシュ1×ハンドポンプ1 xスライドインセンターフィンQ＆A： -とは 違い 2つのモデル間 レインボーR そしてその セーラー？スペックはほぼ同じです。-セーラーの正味重量は9.3kgで、インフレータブルSUP標準により超軽量ですが、Rainbow Rの重量は10.3kgです。軽量のおかげで、美少女戦士セーラーはスピードと移動性の面でRainbow Rをしのぐことができ、女性と子供により適しています。ただし、Rainbow Rはセーラーよりも安定していて強力です。平らな水のパドリングやその他のレクリエーションの目的でインフレータブルSUPボードのみを使用する場合、船員は問題なく動作します。レインボーRの方が用途が広いので、SUPヨガ、ホワイトウォーターパドリング、SUPフィッシングなど、ボードのより複雑な使用法に挑戦したい場合は、レインボーRが最適です。




