1697506
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/70/14f458e4-3bfe-4128-a44a-f7e9a90c1f8c.JPG
[US在庫]2人のインフレータブル漁船屋外のインフレータブルポンプを備えた厚みのあるゴム製カヤックボート
https://jp.banggood.com/US-Stock-Two-Person-Inflatable-Fishing-Boat-Thickened-Rubber-Kayak-Boat-With-Inflatable-Pump-Outdoor-p-1697506.html?cur_warehouse=USA&ID=6287838&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.このボートは高品質のPVC素材、安定した耐圧性を採用しています2.3エアチャンバーは品質と安全性を保証します3.頑丈で、2人で使用するのに適しており、耐荷重は150kgまでです。4.膨脹可能なデザイン、便利な保管および輸送のために折りたたむのが簡単。5.インフレータブルフィッシングボート-釣りやアウトドアスポーツ愛好家に最適6.バルブは、急速な膨張と収縮に適しています。 仕様：商品名 25人のインフレータブルボート PVCの厚さ  0.35MM最大負荷容量 150 kg寸法 198cm x 122cm（LXW）乗客数 2 People空気室 3 above材料 環境保護PVC色 グリーン/カモフラージュ数量 1PC ノート：1.手動測定のため、0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）2.ご理解のほどよろしくお願いいたします。パソコン画面の違いにより、実際の商品の色が出品画像と若干異なる場合がございます。 パッケージは以下を含みます：1 Xインフレータブル漁船1 X フットポンプ2 X プラスチック製のパドル1 Xループを固定 1 X 修理バッグ




