1701628
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/DD/2710482e-61ab-45b4-bd34-cb4f7caf86b2.jpg
BOYUEDA 1ピース140 / 160mm電動サッカーディスクブレーキアルミニウムフロントおよびリアキャリパースロットブレーキローター
https://jp.banggood.com/BOYUEDA-1-Pcs-140-or-160mm-Electric-Soccter-Disc-Brake-Aluminum-Front-and-Rear-Caliper-Slotted-Brake-Rotors-p-1701628.html?cur_warehouse=CN&ID=521822&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材アルミニウム合金直径M：140mmL：160mmに適しM：ほとんどの電動スクーターに適していますL：ほとんどの11インチ電動スクーターに適しています特徴：140 / 160mmソリッドディスクローター：油圧ブレーキと機械式ブレーキに適合。独自のブレークロック：優れた放熱性と強化されたブレーキ力。メタリックブレーキパッドアジャスター：ディスクブレーキアダプターに簡単に取り付けて、ローターとパッドをキャリパーで完璧な距離で簡単に調整できます。パッケージは以下を含みます：1 x 140 / 160mm電動サッカーディスクブレーキ




