1707232
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/5B/7c5fe822-8d64-404c-bc2d-b573d37c5237.jpg
GLIME8パックソーラーグラウンドライトGLIME8LEDディスクソーラーライト屋外アップグレードガーデン防水明るいグラウンドライト通路通路私道芝生ヤードパティオ用
https://jp.banggood.com/GLIME-8-Pack-Solar-Ground-Lights-GLIME-8-LED-Disk-Solar-Lights-Outdoor-Upgraded-Garden-Waterproof-Bright-In-Ground-Lights-for-Pathway-Walkway-Driveway-Lawn-Yard-Patio-p-1707232.html?cur_warehouse=USA&ID=515244&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド グライムタイプタイプA：色温度3000KタイプB：色温度6000KメーカーPousrewus部品番号 グライムPousrewus1005アイテムの重量 2.5 pounds製品の寸法9.84 x 5.12 x 5.12インチアイテム型番 グライムPousrewus1005組み立てられた高さ 13センチ組み立てられた長さ 25センチ組み立てられた幅 13センチ電源太陽光発電電池が必要ですか？ 番号 特徴：【【あらゆる場所に照明を提供します】夜間に照明が必要な場所に配置します。配線やバッテリーを交換する必要はありません、無料の太陽エネルギーを使用してください！高い電力効率、地上の太陽光のエネルギー変換率は最大16％です。太陽光の地上照明は、中庭、庭園、歩道、芝生、廊下などに最適な照明を提供します。 。、夜の夜景の美しいシーンを追加します。【【オートオン/オフ】：これらのソーラーパスライトは夜間に自動的にオンになり、夜明けにオフになります！夜の自動オン/日の出の自動オフ、内蔵の高感度光センサーが光を正しく検出し、太陽光が点灯するとすぐに太陽光が自動的にオンになります。ライトが点灯すると、自動でオフになります。ご使用前に必ずスイッチを入れてください。【【簡単な設置と使用前の充電】ソーラーアースライトは、設置作業が完了するまで2〜3分しかかかりません。煩わしいワイヤーやアダプターは必要ありません。屋外照明は、日中最大の日光が当たる場所に配置します。輸送中は自然放電が発生する可能性があるため、使用する前に、地上照明を太陽に6〜8時間置くことをお勧めします。【【防水性とアップグレードされたデザイン] IP65防水性と高強度ABSは、屋外での使用に適しています。水とミストを効果的に隔離できます。屋外での使用に適しています。雨、雪、霜、みぞれなどの心配はありません。天候、200KG立ちボディ。錆び防止のため、浸水しやすい場所には置かないでください。 パッケージは以下を含みます：1×ソーラーグラウンドライト




