1708913
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/66/c170f919-4d64-4211-bf20-b4bf03c28731.jpg
DEDEPU X3000ポータブル0.5Lスキューバダイビングタンクセット（ポンプコンバーター付き）シュノーケリングマスク
https://jp.banggood.com/DEDEPU-X3000-Portable-0_5L-Scuba-Diving-Tank-Set-with-Pump-Converter-Snorkeling-Respirator-Equipment-p-1708913.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドデデプ型番X3000重量6kgガス容量20MPa（圧縮空気）最大圧力30000psi / 200bar / 20MPa呼吸時間約170回（1呼吸あたり0.5リットルで計算）利用可能な時間10分以上（10メートル以内の深海）表面処理ハード酸化と噴霧、500時間以上の耐海水腐食性異なる水層の時間を使用する1〜3メートル、約8〜10分3-7メートル、約6-8分7-10メートル、約5-6分特徴：-コンパクトで軽量、持ち運びが簡単-完全に自由な水中ダイビング-航空アルミ素材で作られています。-マウスピースの呼吸、食品グレードのシリコーン素材を使用、安全で無臭。-圧力計は発光機能を備えており、80メートルの水中でも見えます。ステンレス製で、防水性と耐食性があります。-外部防爆バルブの方が安全で、防爆指数がより正確です。-ダイビング器材の製造基準を満たしています。パッケージは以下を含みます：2 x X3000エアタンク1 x高圧空気ポンプ1 xスキューバコンバーター1 xスキューバ保管袋1×アンチロストハンドロープ1 x軽量ハンドバッグ注意：・本製品は10m以内のレクリエーションダイビングに最適です。深海の空気供給源として使用しないでください。・ゲージポインターが赤い部分に達したら、水面に上って、再度膨らませてご使用ください。・はじめてご利用の際は、浅瀬で練習してください。-光と画面の設定の違いにより、商品の色は写真と若干異なる場合があります。・手作業による測定のため、若干の寸法差はご容赦ください。




