1711849
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/84/e30c4fc6-a046-4074-9559-52c1fff76cc6.jpeg
SGODDEポータブルミニバイクポンプ300PSI自転車エアインフレーション高圧多機能マウンテンバイクロードバイクバスケットボールのおもちゃインフレータブル
https://jp.banggood.com/SGODDE-Portable-Mini-Bike-Pump-300PSI-Bicycle-Air-Inflation-High-Pressure-Multifunction-For-Mountain-Bike-Road-Bike-Basketball-Toy-Inflatable-p-1711849.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ステンレス鋼最大圧力300PSIサイズ18.4 x 6.4 x 5.5 cm重さ181g特徴：高速膨張のためのプロフェッショナル300PSIバイクポンプ： 従来のポンプと比較して、最大圧力が300PSIのSGODDEミニ自転車ポンプは、半分の時間を短縮して、自転車やスポーツボールを大きく膨らませることができます。簡単にエアレバーを引いて押します。 300PSIバイクポンプは、大きくて効率的です。ミニボディ＆超軽量： コンパクトサイズで持ち運びに便利。重量：180g;サイズ：17cm。この自転車用ポンプは、手のひらのサイズとほぼ同じです。自転車のフレームには、ブラケット付きのボトルホルダーの下に含まれています。このポンプはあなたの旅を妨げないようにするためのあなたの旅の素晴らしいヘルパーになります。互換性： Presta＆Schraderバルブ：PrestaとSchraderバルブ間の簡単な切り替えアダプターは不要です。バルブ変換のためにポンプノズルを回転させます。手順：タイヤのバルブが地面の近くにあることを確認し、タイヤのバルブキャップを緩めます。バイクポンプの正しいバルブを選択し、ポンプをタイヤバルブの上に置いて、タイヤを膨らませ始めます。ポンプをタイヤバルブから取り外し、バルブキャップを取り付けます。使いやすい： 7字型の設計により、ポンピングプロセスがよりスムーズで簡単になります。速いポンプ力と正確な膨張により、従来のミニポンプよりも30％少ないポンプストロークでライディングプレッシャーに到達できます。このミニポンプは、精密な部品を備えた高品質のアルミニウム合金で作られています。プラスチックタイプよりも長寿命で、空気漏れのない密閉が可能です。それはあなたが安全で楽しい乗り心地を持つことができるように長持ちするように作られています。パッケージは以下を含みます：1xバイクポンプ1xポンプブラケット1xボールポンプニードル2 xブラケットねじ




