1713920
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/C2/3c6840fd-11bf-40d6-b3f3-9a364fc07c41.jpeg
SGODDE27x26cmバイクサドルメモリーフォームコンフォート通気性反射自転車シートMTBエクササイズバイク用防水カバー付きEバイク
https://jp.banggood.com/SGODDE-27x26cm-Bike-Saddle-Memory-Foam-Comfort-Breathable-Reflective-Bicycle-Seat-for-MTB-Exercise-Bike-E-Bike-with-Waterproof-Cover-p-1713920.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：サイズ27x26cm色黒 重さ180g特徴：信じられないほどの快適さ： SGODDE自転車用シートはアップグレード素材で作られています-快適なタッチと腰のより良い保護のためのメモリーフォーム。柔らかく快適で、衝撃を吸収し、効果的に痛みを和らげ、お尻をよりよく保護します。他のジェルや通常のフォームの自転車カバーよりも耐久性があります。反射ストリップあり： 夜間の安全性能を向上させるために、自転車のシートカバーの背面にある強調された反射ストライプで改善されました。私たちの自転車のシートクッションのサイズは10.63 x 9.84 x 1.37インチ（L * W * H）です。自転車の座席の幅が7.1〜8.6インチの範囲に適合します。アウトドアバイク、マウンテンバイク、ロードバイク、折りたたみ自転車、エアロバイクなどのサドルにぴったりフィットします。ノンスリップ設計、簡単なインストール： 特別なデザイン-強化ドローストリングデザイン、ノンスリップレザー、ドローストリング、2つの追加ストラップ、カバーを取り付けたシンプルで効果的なドローストリング付き！他のツールは必要ありません。自転車のサドルカバーをシートにスライドさせ、ドローストリングとストラップを固定して、エクササイズバイクのサドルカバーを所定の位置に固定し、通常のドローストリングよりも安定させます。通気性があり、ウェットでホットなフィーリングを減らします： このパッド入りシートカバーの表面は革生地ではなく、湿気をすばやく吸収し、すばやく簡単に乾きます。エアロバイクのサドルカバーの中央にある空気たわみ設計により、空気の循環が促進され、臀部が涼しく乾燥した状態に保たれ、生殖器に圧力がかかりません。 Enjoy家族や友人との長い自転車乗り！パッケージは以下を含みます：1×バイクサドル1×防水カバー




