1714605
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/35/692e886c-7117-42f8-b5ba-fd7206be5b70.jpeg
OUTERDO 1200lm 6LEDヘッドランプ8モードキャンプフィッシングサイクリング電動自転車電動スクーター用防水USB充電式懐中電灯
https://jp.banggood.com/OUTERDO-1200lm-6-LED-Headlamp-8-Modes-Waterproof-USB-Rechargeable-Flashlight-for-Camping-Fishing-Cycling-Electric-Bike-Electric-Scooter-p-1714605.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料 Aアルミニウム合金+ ABS製品の正味重量 127g頭囲 58cm（調節可能）光源 6 LED輝度 最大1200ルーメン軽い距離 500m防水仕様 IPX4労働時間 4-9 時間充電方法 USB充電特徴：充電式スーパーブライトLEDヘッドランプ： OUTERDO充電式ブライトヘッドランプは、非常に明るい6個のLED電球と共に使用され、他の通常のヘッドライトよりも高い輝度と広い光の範囲です。最大12000ルーメンの超明るい光を提供し、最大照射距離は500メートルに達し、暗闇の中で周囲を非常にはっきりと見ることができます。8つの照明モード： このLED充電式ヘッドランプは、あらゆる照明ニーズに対応できるように準備されています。押しスイッチを介して照明モードを設定でき、メインライトはハイ、ロー、すべて、またはSOSストロボ4モードを選択できます。メインライトが機能しているときに、3秒のモードスイッチを押して補助ライトモードに入り、高、低、赤のライト、SOSストロボを選択できます。USB充電式＆長い作業時間： このヘッドランプには、2つの強力な寿命の充電式バッテリーが装備されています。バッテリーがなくなると、付属のUSBケーブルで充電できます。さまざまな充電オプション（宝物、ラップトップコンピューター、充電ヘッド、車載充電）があります。この充電式ヘッドランプ懐中電灯は、長時間の作業に使用でき、バッテリーの購入やヘッドランプの交換に多くのお金を節約できます。IP4防水および多用途： 防水LEDヘッドトーチは、雨や雪の心配がなく、どこからでも水が跳ねるのを防ぎます。ハンズフリーLED懐中電灯は非常に快適に着用でき、ランプヘッドは90°回転でき、屋外での救助、ハイキング、狩猟、キャンプ、登山、釣り、夜間読書、夜間作業、緊急事態などに最適です。パッケージは以下を含みます：1×ヘッドランプ1 x Maanual




