1717724
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/ED/adf6d9ce-1e60-44fd-ba0e-317fcf88ea28.jpg
COPOZZフルフェイススキューバダイビングマスクアンチフォグゴーグルカメラマウント水中ワイドビューシュノーケルスイミングマスク大人用Youth
https://jp.banggood.com/COPOZZ-Full-Face-Scuba-Diving-Mask-Anti-Fog-Goggles-with-Camera-Mount-Underwater-Wide-View-Snorkel-Swimming-mask-for-Adult-Youth-p-1717724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206288296&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドCOPOZZ商品名包まれたシュノーケリングマスク複合設備マスク+呼吸管レンズ素材PCフレーム素材PC +環境保護シリカゲルユーザー大人-子供特徴：-より長いシュノーケルチューブ。私たちのシュノーケルチューブは古いバージョンよりもはるかに長いため、分解が容易で呼吸がスムーズになります。-可動式カメラマウント。私たちのシュノーケルマスクのカメラスタンドは調整可能で移動可能で、高さを自由に調整できます。旧バージョンのカメラマウントはそこに固定されていますが。-液体シリコーン。スキューバダイビングマスクは液体シリコーン製で、環境に優しく、抗アレルギー性です。以前のバージョンは通常のシリコーンで作られています。-フルドライトップテクノロジー。オリジナルのウォーターストップシステム。完全に水を止めます。-当然のことながら、フルフェイスシュノーケルマスクは、従来のマウスピースパイプのマスクよりもはるかに使いやすくなっています。-広い表示エリア。フルフェイスのシュノーケルマスクで、水中の冒険をさらに楽しむことができます。-調節可能な伸縮性のある生地のヘッドバンド、着用しやすく、あらゆる種類の頭の形に適しています。-シュノーケリング中に口や鼻から快適に呼吸することがこれまで以上に簡単に-デュアルエアフローデザイン、よりスムーズな呼吸、ダイビング時にスムーズに呼吸したくない人。 よくある質問：1.どのようなサイズが必要ですか？また、小さいサイズは子供14にフィットするのに十分小さいでしょうか？回答：鼻梁とあごの間の長さを確認し、サイジングチャートの画像と一致させて、最適なサイズを決定してください。一般的に、14歳以上の子供は小さなマスクに十分な大きさです。2.このシュノーケルマスクはどのくらい下に行くことができますか？回答：シュノーケルマスクは、表面シュノーケリング用に設計されています。3.ひげがあればうまくいきますか？回答：一般に、マスクは剃毛したときに最も効果的に機能します。軽い顔の毛がある場合、多少の漏れが発生する可能性がありますが、マスクは引き続き使用できます。4.着用していると曇りますか？回答：私たちのマスクには、鼻の周りのシールが良好な場合に曇りを助けるいくつかの機能があります。また、非研磨性の歯ブラシと歯磨き粉を使用してマスクの内側を拭き、温水ですすぐと効果的です。また、使用する前にマスクに防曇液を塗ることをお勧めします。 5.鼻や口から呼吸できますか？回答：シュノーケルマスクを使用すると、シュノーケリング中に口や鼻から快適に呼吸できます。パッケージ： パッケージは以下を含みます：1×スノーケルマスク  1 x Softキャリーバッグ1xユーザーマニュアル  1ペアx耳栓   1 x取り外し可能なカメラマウント（カメラは含まれません）




