1718922
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/F4/bfed7c18-22e1-40cc-a71c-5c191790fd77.jpg
ATuManDUKADKW-Sレーザー距離計1500M6X倍率HDビューUSB充電式ハンティングレーザー測距望遠鏡速度/角度測定
https://jp.banggood.com/ATuMan-DUKA-DKW-S-Laser-Rangefinder-1500M-6X-Magnification-HD-View-USB-Rechargeable-Hunting-Laser-Ranging-Telescope-Speed-or-Angle-Measurement-p-1718922.html?cur_warehouse=HK&ID=6292391&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドATuMan（DUKA）モードレンジング望遠鏡DKW-S 範囲800m/1200m/1500m電源1000mAh測定単位メートル（m）、ヤード（Yd）測距誤差±0.5mレーザー波長905nm視覚の安全FDA（CFR21）視野6.5°望遠鏡の倍率6X望遠鏡の対物絞り25mm射出瞳の直径接眼レンズの調整作動温度0〜40℃ゴルフ弾道補償機能はい旗竿ロック機能はいレンジング機能はい連続測距機能はい液晶モニターLEDを通してサイズ106x75mm特徴：-高精度機能距離計： 高度なピンセンサー技術、6倍の倍率、±1ヤードの精度。ハンティングレンジファインダー： 800/1200/1500ヤードまでの測定。範囲モードまたはフォグモードを使用すると、悪天候の日でも狩猟を楽しむことができます。-あらゆる状況に対応する4つのモード： 狩猟とゴルフの4つのモード：範囲、スキャン、フォグ、スピード。連続スキャンで簡単にターゲットを特定できます。-軽量でポータブル： 寸法は106x 75mm、重量は300gです。防水・防塵・耐久性に優れています。ゴルフやハンティング中の持ち運びに最適です。-複数の測定モード高さ、距離、角度、速度の測定に適しています。ボタンを押すことで様々なモードに切り替え可能-さまざまなニーズに対応複数の測定モード、さまざまな業界にアドバイスを提供します。 キャンプ、スポーツ、登山、ランニング、狩猟、ゴルフ、建設施設などに最適-6倍光学システム-BAK4HDプリズムプリズムは距離計内のレンズ群であり、視界効果と精度を高めます。 -多層コーティングHD表示効果、広い視野角、多層コーティングガラスレンズ、測定精度の向上、同時に観察効果の向上。 -フォーカスを回転、5°ジオプター近視/老眼、裸眼で観察できます。 -速度測定測定キーを短押しし、測定対象物をたどって移動し、計器のリアルタイム表示オブジート移動速度。 -全身高密度素材堅牢で耐久性のあるハウジング、プロ仕様のボタン圧力感知体験、高水準の保護設計パッケージは以下を含みます：1 x DUKA距離計 レンジング望遠鏡取扱説明書レンジング望遠鏡とその操作方法の詳細については、ここをクリックしてください。




