1730089
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/55/be3d7602-bb83-422c-8303-118a6a400afb.jpg
男性の作業安全靴スチールつま先キャップ通気性軽量スニーカーアンチスマッシングノンスリップSoftランニングシューズ屋外クライミングウォーキングハイキング
https://jp.banggood.com/Mens-Work-Safety-Shoes-Steel-Toe-Cap-Breathable-Lightweight-Sneaker-Anti-smashing-Non-slip-Soft-Running-Shoes-Outdoor-Climbing-Walking-Hiking-p-1730089.html?cur_warehouse=CN&ID=62878376287862&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：アッパーフライングアッパー中身内側に通気性つま先のキャップスチールトウキャップインソール快適なインソールミッドソールアンチピアシングミッドソールアウトソールPUアウトソール特徴：通気性のあるメッシュ表面、快適でクール。ワイドなアンチスマッシングスチールヘッド+アンチピアシングミッドソール。軽量素材を使用してください。滑り止めパターン設計。厚く耐摩耗性のあるPUソリッドボトム。夜間の反射デザイン。パッケージは以下を含みます：1ペアxメンズ作業安全靴サイズチャット：メンズサイズチャートUSCN / EURUK足の長さMMインチ63852409.456.5395.52459.6574062509.84841726010.238.5427.526510.439.5438.527510.831044928011.0210.5459.528511.22114610.529011.4212471129511.6112.54812.530011.81サイズの説明（必須）：1.足の長さに合わせて適切なサイズのベースを選択してください。2.実際の靴のサイズタグはCN / EURサイズで表示される場合がありますが、USサイズでご注文ください。3.一部のタグのUK / USサイズ番号は、サイズチャートのUK / USサイズ番号と異なる場合があります。標準として、サイズチャートを参照してください。4.これらの靴のサイズは普通よりも小さく、我々はもう1つ大きいサイズを購入することをお勧めします免責事項：サイズについて：さまざまな会社が独自のサイズチャートを定義しているため、適切なサイズチャートを選択することをお勧めします通常直接着用するサイズを選択するのではなく、足の長さの測定に基づいたサイズ。すみません誤ったサイズの紛争については責任を負いません。色について：この商品ページの靴の色は参考用です。実際の商品の色は若干異なる場合がございますモニターの色収差や写真の光の状態により、写真よりも多くなります。においについて： 接着剤、靴磨き、または輸送中に完全に密閉されているために、靴に臭いがする場合があります。 数日間風通しを良くしてください。臭いがなくなります。サイズの選び方：1.下の写真の指示に従って、足の長さを測定します。2.サイズチャートを参照して、どのサイズが足の長さに一致するかを確認してください。3.片方の足がもう片方よりも大きいか長い場合は、大きい方の足に合ったサイズを選択する必要があります。4.甲や足のタイプが通常よりも大きい場合は、より大きなサイズを購入することをお勧めします。5.間違った測定方法を使用すると、偏差が発生する可能性があることに注意してください。




