1734541
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/F8/9083cba6-8ab8-4e8b-9bdb-bcf7e3219dd5.jpg
ミッキング多機能パワータワー調節可能なプルアップバーホームジム筋力トレーニングフィットネスディップスタンドホームワークアウト用の筋肉運動器具
https://jp.banggood.com/MIKING-Multifunction-Power-Tower-Adjustable-Pull-Up-Bar-Home-Gym-Strength-Training-Fitness-Dip-Stands-Muscle-Exercise-Equipment-For-Home-Workouts-p-1734541.html?cur_warehouse=CN&ID=6312824&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1.ミッキング多機能パワータワー仕様：ブランドミッキングモデルMK4001F素材S鋼管伸縮ギア5ギア高さ調整色黒最大荷重200kg特徴：【安定したパワータワー】：厚く頑丈な鋼構造で作られています。幅広のフットカバーとしっかりとしたベースアンチにより、フィットネス機器を安全かつ安定させます。【調整可能なプルアップバー】：プルアップステーションには5段階の高さ調整、ワークアウト中のニーズに合わせたマルチギアレギュレーションがあります。【多機能フィットネス機器】：この多目的パワータワーは、肩、腕、腰、臀部、脚を効果的に運動させることができます。可能な限りいつでもどこでも、垂直膝上げ＆ディップ、プルアップ、プッシュアップを行うことができます。大人、フィットネス愛好家に最適です。【快適スタンドワークアウトステーション】：パワータワーは安定した背もたれと肘パッドを備えており、脊椎への圧力を効果的に軽減し、手足の動きを修正し、スポーツによる怪我を防ぎます。【EasyAssebly】：ツールキットと説明書が付いたこのプルタワーは、組み立てと分解が簡単で、非常に便利で簡単です。パッケージは以下を含みます：1 x ミッキングパワータワー1xマニュアル




