1738092
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/54/000a7688-1bdf-446c-8121-bfa95389efac.jpeg
BIKIGHT 1ペアバイクハンドルバーグリップ防水ノンスリップ140mm長さ自転車グリップ
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-1-Pair-Bike-Handlebar-Grips-Waterproof-Non-Slip-140mm-Length-Bicycle-Grips-p-1738092.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ゴム, アルミニウム合金Hアンドレスの内径22 mmLength140 mm色B不足と灰色重さ198 g / pair特徴：人間工学に基づいた形状の自転車のハンドルバーグリップ。通常の直径が22 mm（0.87インチ）の成人用のすべての自転車ハンドルバーを取り付けます。高品質の優れたデザインは、MTB、BMX、ロードバイク、折りたたみ自転車など、ほとんどの自転車に適しています。人間工学的には、運転中の手の疲労を最小限に抑え、手首と手のひらの振動を低減するように設計されています。パッケージは以下を含みます：1 xバイクハンドルバーグリップ




