1738520
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/E1/9b7f22cf-36d2-49b1-9b13-a8b67aed42cf.jpg
48Vスクーターサドルシートプロフェッショナル通気性調整可能衝撃吸収折りたたみ式電動スクーターチェアクッションLAOTIEL6
https://jp.banggood.com/48V-Scooter-Saddle-Seat-Professional-Breathable-Adjustable-Shock-Absorbing-Folding-Electric-Scooter-Chair-Cushion-for-LAOTIE-L6-p-1738520.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：材料Sポンジ、アルミ合金色B不足+赤重さ300gに適しLAOTIE L6特徴：柔らかく通気性の良いスポンジ素材。高さ調節可能なデザイン。フォーマルウェアは独占的に提供されます。インストールが簡単。パッケージは以下を含みます：1 x LAOTIEスクーターシート（スクーターは含まれていません）




