1742704
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/03/c86e8fea-4d9a-4eec-867d-dd12c4711f73.jpg
IPRee®450ml断熱カップスマートLCD温度ディスプレイ魔法瓶食品グレードステンレス鋼ウォーターボトル（電話ホルダー付き）
https://jp.banggood.com/IPRee-450ml-Insulated-Cup-Smart-LCD-Temperature-Display-Vacuum-Thermos-Food-Grade-Stainless-Steel-Water-Bottle-With-Phone-Holder-p-1742704.html?cur_warehouse=CN&ID=6143549&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドIPRee®材料ABS +シリコーン+ステンレス鋼容量450mlサイズ66x66x240mm重量270g特徴：ABS + siliconone + stainlessの鋼鉄食品等級の良質材料。LCD温度表示デザイン携帯電話ホルダーのデザイン。充電する必要はなく、バッテリーは耐久性があります。持ち運びが容易。パッケージは以下を含みます：1 x 450ml断熱カップ




