1742182
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/C1/0dff411b-9385-447a-ab29-a6585130c8ba.jpg
IPRee®ダブルパーソンハンモックNylonスイングハンギングベッドアウトドアキャンプトラベル最大負荷300kg
https://jp.banggood.com/IPRee-Double-Person-Hammock-Nylon-Swing-Hanging-Bed-Outdoor-Camping-Travel-Max-Load-300kg-p-1742182.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：サイズ 270*140cm色オレンジ, 青い、GReen素材ニシスピニング重量に耐えることができます300kg 特徴：-快適でサポート力のある660ポンド： キャンプハンモックは2名様までご利用いただけます。愛する人や友人と快適に寝ることができます。プレミアム210Tナイロン生地で作られたハンモック素材。ユニークなストラップのデザインは、660ポンドの破壊強度を備えています。-インストールが簡単： キャンプハンモックをすばやく設置し、ロープとカラビナを使用して、3分未満でキャンプハンモックを木や近くの物体に吊り下げます。また、ハンモックやパーツをすばやくバッグに収納できます。-ポータブルハンモック： キャンプ用ハンモックは、バックパックにやさしい、持ち運びに便利なサイズにコンパクトにまとめられています。超軽量の防水性コンプレッションスタッフサックが内蔵されており、吊り下げたときに汚れを引き寄せない両面バックルデザインです。-素晴らしい贈り物： 大人、カップル、旅行者、子供連れのカップル、ビーチャー、キャンピングカー-誰もが楽しんでいると言っています！旅行、キャンプ、庭のための素晴らしい贈り物。パッケージは以下を含みます：1 xキャンプハンモック2 x Just Buckle2×ラッシング




