1748055
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/7E/06b81de2-98f7-47e0-9315-1818b9a7a5a9.jpg
ラウンドハンモックチェア子供スイング子供ネットスイングチェア屋外屋内ガーデン
https://jp.banggood.com/Round-Hanging-Hammock-Chair-Kids-Swing-Children-Net-Swing-Chair-Outdoor-Indoor-Garden-p-1748055.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：サイズ50x30x90cm / 19.68 * 11.8 * 35.4in色白材料綿+麻 特徴：複数のシナリオに適しています家、屋外、別荘、庭、クラブハウスなど優れた通気性綿キャンバスの利点は、吸湿性と強い通気性です。快適に感じます生地は滑らかで繊細で、快適な手触りで、風合いがあります。キャンバス生地は、自然に戻るというシンプルさを持っています。耐荷重120KG、強力で耐摩耗性キャンバスは複数のストランドで織られているため、風合いはしっかりしており、耐摩耗性があり、その支持力は通常のファブリックよりも優れています。2つの吊り下げ方法スイングスタイル（推奨）-前後に揺れる快適なスイングとして使用できます。この場合、屋内の天井に2つのアンカーポイント、または裏庭に1つの頑丈な木の枝が必要です。ピボットスタイル-ハンモックチェアを吊るすピボットスタイルを使用すると、リラックスしながら360度回転してスムーズにドリフトできます。この吊り下げスタイルを希望する場合は、アンカーポイントが1つだけ必要です。この吊り下げ技法は、アンカーポイントからチェーンまたはロープで吊り下げられています。パッケージは以下を含みます：1xハンモックチェア




