1749471
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/8F/ffca7eb8-2648-4566-9d52-5238f632a371.jpg
BIKIGHT 3-in-1 350LMCOBバイクライト+ USBホーンランプ+スピードメーターLCDスクリーン5モードホーン付き防水自転車ヘッドライト
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-3-in-1-350LM-COB-Bike-Light-+-USB-Horn-Lamp-+-Speed-Meter-LCD-Screen-5-Modes-Waterproof-Bicycle-Headlight-With-Horn-p-1749471.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















製品マニュアルを入手するには、ここをクリックしてください仕様：アイテムサイズ 101*49.5*24.5mm色  青、赤、黒光源 T6輝度 350LMモード 強い光/弱い光/ Flash /黄色の光バッテリー容量 1200mAh防水レベル IPX4充電時間 2-3H耐久時間 3-5H材料 ABS特徴：1.ストロングライト/イエローライト/ウィークライト/ハイライト/ Flash/5つのモードがあり、さまざまな状況に対応します。2.内蔵の充電式バッテリー、コンピューターに接続できるUSB充電ポート、USBソケット、パワーバンク、充電用充電器。3.シェルは赤+黒の色で、スタイリッシュでエレガント、シックで魅力的、個性に溢れ、LCDナイトライトが目を引く。4.ストップウォッチデザイン、大画面ディスプレイ、データのチェックが簡単、アンチグレアデザイン、ユーザーフレンドリー、温度（周囲温度）。5.安全で信頼性の高い使用、安全性レベルの大幅な向上。 パッケージに含まれるもの：1 * LED自転車ライト1*USB充電ケーブル1 *コードテーブルデータレシーバー1 *コードテーブルデータセンサー1* Horn4 *固定ストラップ




