1749494
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/A6/acda930e-c4ed-4ae1-b2b6-f8e0ab66029b.jpg
6〜7人用全自動テントアウトドアキャンプファミリーピクニック旅行防雨防風テント
https://jp.banggood.com/6-7-People-Fully-Automatic-Tent-Outdoor-Camping-Family-Picnic-Travel-Rainproof-Windproof-Tent-p-1749494.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前自動テント働きUV保護、防湿、防水色青、緑ファブリック210Dシルバーコーティングされた日焼け止めオックスフォードクロスロッド素材ファイバーグラスロッド、ストラット6.5mmエキスパンドサイズ240 * 240 * 154cm /7.87*7.87*5.05ft折りたたみサイズ85 * 18cm / 2.8 * 0.6ft該当する番号6〜7人特徴：-ポータブル自動テント： 完全に開くのにたった1秒しかかかりません。伝統的な手動キャンプテントのセットアップは、子供でも簡単に行えます。 -大きなスペース： 6〜7人、無制限、無料プレイに対応できます。-プレミアム品質： 耐久性と軽量のグラスファイバーフレームポール、耐水性生地、8本の金属製支柱、4本の防風ロープにより、このファミリーテントは必要に応じてより安定して信頼性が高くなります。電話、鍵、ささいなものを保管するための内側のポケット。ランプまたはランタンライト用の吊りフック。アンチカのメッシュ設計。防湿、防塵、UV保護、雪保護-快適で通気性： 高密度メッシュスクリーン、空気対流を備えた2つのドアと2つのウィンドウ、およびトップスクリーンウィンドウは、蒸し暑くなく夏に涼しくても、蚊を防ぎ、換気を確保します。-防水＆日焼け止め：シルバーコーティング、日焼け止め、UV保護、小雨防水生地-軽量でコンパクト： コンパクトに収納でき、持ち運びに便利なキャリーバッグに入っています。家族でのハイキング、登山、キャンプ、音楽祭、ピクニック、自動運転ツアー、裏庭でのキャンプの子供、犬の睡眠、釣り、その他の野外活動に適しています。パッケージは以下を含みます：1×自動キャンプテント 1×テントキャリーバッグ2xドアポール4x防風ロープ8xテントペグノート：1.手作業による測定のため、1〜3cmの差を許してください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。3.大雨や強風での使用はお勧めしません。




