1751710
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/26/c5a9a713-406b-402e-8176-ddff9f7244b6.jpg
TENGOOユニセックス3ギア加熱ジャケットUSB電気サーマル衣類2か所暖房冬暖かいベスト屋外ヒートコート衣類
https://jp.banggood.com/TENGOO-Unisex-3-Gears-Heated-Jackets-USB-Electric-Thermal-Clothing-2-Places-Heating-Winter-Warm-Vest-Outdoor-Heat-Coat-Clothing-p-1751710.html?cur_warehouse=CN&ID=62876216287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















あなたは好きかもしれません （新参者）。製品特徴価格 IDコットンスミス スマートUSB電気加熱ジャケット●●4レベル調節可能な温度●●軽くて洗える 暖房ジャケット ●●グラフェンは均一に熱を放散しますプロモーション115.99ドル1763432（購入するにはこちらをクリックしてください）。仕様：ブランドテンゴファブリックポリエステル100％繊維裏地ポリエステル100％繊維色黒作業温度LOW（ブルーライト）。：25℃MID（白色光）。：35℃HIGH（赤色）。：45℃防水仕様IP3説明：-3レベル調整可能 温度は25℃から45℃まで調節できます。一般的なUSBインターフェース電源、長寿命、水しぶき防止、洗える。-軽くて洗える加熱ベスト：素材は快適で肌にやさしいです。冬に厚手のコートを着るのは面倒ではありません。 体を暖かく保つ 寒い冬に寒さに抵抗し、体に侵入します。することができます 洗濯機または手洗い-さまざまなシナリオでの使用：サラリーマンなら、この加熱ベストを着用できます あなたのスーツで、暖かくて快適。登山、スキー、釣りなどのウィンタースポーツ愛好家の場合は、最も加熱されたベストが必要です。 冬の寒さからあなたを守ります。モバイルパワーバンクストルゲーポケットデザインで、旅行中に持ち運びが簡単です。-高品質の素材を使用した加熱ジャケット：この実用的なジレは軽量のメモリーコットンでできており、柔らかく快適に着用できます。ビルトイン 3 pieces 温熱療法パッド すぐにウォームアップ、血液循環を促進し、筋肉、肩、背中の不快感を和らげるのに役立ちます。1分の速熱、風邪を払いのけ、体を暖かく保ちます。ベストの90％アイダーダウン、暖かく快適、高品質、耐久性。洗濯方法：-衣類のポケットのモバイル電源を取り外し、-防水処理を使用して電源コネクタを保護し、-洗面器に入れて中性洗剤を追加し、摩擦ビートを強制することはできません、-次回使用できるように洗ってから乾かした後、すすぐことはできません。-機械または手で洗うことができます。-洗濯するときは、USBプラグをポケットに入れて圧縮してください暖かいヒント：1.長時間使用しない場合は、取り外し可能な充電器を接続しないでください。2.高温水や強酸性洗剤は使用しないでください。湿った衣服に電気を使用することは禁止されています。布が濡れている場合は、電源を切って使用を中止してください。4.取り外し可能な充電容量に応じて時間を使用してください。ノート：1.照明効果、モニターの明るさ、コントラスト設定などにより、写真と実際のアイテムの色調に若干の違いがあるかもしれません。2.手作業による測定のため、1〜2cmの差がありますのでご了承ください。3.電源を入れるターンを開く方法は？パワーバンクを接続します。服のスイッチを3〜4秒間押します。-パワーバンクに適しています：オリジナルXiaomi New 10000mAh Power Bank 2オリジナルのXiaomi 10000mAh ProパワーバンクオリジナルのXiaomi 2C 20000mAhパワーバンクオリジナルのZMI 10000mAhクイック充電パワーバンクオリジナルのZMI 5000mAhミニパワーバンクオリジナルのZMI 10000mAhパワーバンクオリジナルのZMI 15000mAh急速充電パワーバンクオリジナルのXiaomi Power Bank 2などなど急速充電パワーバンクパッケージは以下を含みます：1 xテンゴ加熱ジャケット （ パワーバンクは含まれていません）。お客様の質問と回答Q： 洗濯機で大丈夫ですか？A： はい、洗う前にPOWERBANK電源を取り外してください。Q：どのタイプのバッテリーが必要ですか？A：使用するモバイル電源が 5V / 2A出力。Q：サイズの選び方は？A：サイズ表をご参照ください。少しゆったりと着用したい場合は、通常サイズより1〜2サイズ大きいサイズをお選びください




