1752953
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/45/9a9b7113-95fb-4fc7-a249-2eabe5e6cfea.jpg
TENGOO電気暖房スカーフ3ギア暖房4モードマッサージ調節可能な冬の暖かいUSB充電式ネッカチーフぬいぐるみ襟
https://jp.banggood.com/TENGOO-Electric-Heating-Scarf-3-Gears-Heating-4-Modes-Massage-Ajustable-Winter-Warm-USB-Rechargeable-Neckerchief-Plush-Collar-p-1752953.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：素材ポリエステル100％繊維充填ポリエステル100％繊維入力電圧5V力6Wサイズ80x10cm特徴：-3速加熱モード、インテリジェント温度制御加熱。-4ギアマッサージ。-安全で洗える。-加熱プレートは低電圧で動作し、複数の安全保護システムは熱のみを伝導し、電気は伝導しません。-高品質のポリエステル、繊細な感触、暖かく通気性、肌にやさしく快適。パッケージは以下を含みます：1x電気暖房スカーフノート：パワーバンクは含まれていません。長期間使用しない場合は、パワーバンクに接続しないでください。高温の水や強酸洗剤は使用しないでください。濡れたスカーフの使用は固く禁じられています。雨が降ったら電源を切り、使用を中止してください。使用時間は、パワーバンクの容量によって決まります。




