1752776
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9F/E9/37c82652-a818-414c-abac-42ae799fe388.jpg
LAOTIE®ES10P2000Wデュアルモーター28.8Ah21700バッテリー52V10インチ折りたたみ式電動スクーターシート付き100km走行距離最大負荷120Kg
https://jp.banggood.com/LAOTIE-ES10P-2000W-Dual-Motor-28_8Ah-21700-Battery-52V-10-Inches-Folding-Electric-Scooter-with-Seat-100km-Mileage-Max-Load-120Kg-p-1752776.html?cur_warehouse=CN&ID=6305914&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ドイツのお客様へ：現在、この製品のABE証明書はありません。仕様：ブランドLAOTIE充電時間5-8 H私たちのものモデルES10ブレーキ油 Bレーキ＆ Eレクトロニック Brake車両の素材鉄+アルミ合金タイヤ10インチ空気圧オフロードワイドタイヤモーター2 * HM 1000W（ピーク電力）モーター画面色 Sクリーン I楽器おすすめされた スピード25Km / h走行距離100Km最大クライミング35°ボディサイズ117 * 26 * 128センチ最大荷重120Kg折りたたみサイズ117*26*27cmホールブラシレスモーター52V 2000W体重32kgバッテリー21700 Lithiumバッテリー税金無税バッテリー容量51.8V 28.8Ah--特徴：- 2000Wホイールモーターは最大を提供します 強い パワー 最大35度の勾配。- 28.8Ah / 51.8V21700リチウムイオン電池 （製品に含まれる）最大 100km マイレージ。- さまざまな理由で使用できる10インチのゴム製インフレータブルホイール。- あなたの車のトランクの便利な持ち運びのための速い折る設計。- 最大120kgの可搬質量のためのアルミニウム合金シェル。- 大人と10代の若者に最適です。 - バッテリーとコントローラーにはシリコンヒートシンクが付いています.パッケージ I含まれる：1×電動スクーター1 x EU充電器 ご注意ください：スクーターを受け取ったら、ネジを確認して締めてください。解決できない技術的な問題がある場合は、お問い合わせください。  




