1752879
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/1B/945633d9-5143-4d73-a982-7972ab5a7a47.jpg
ユニセックス3ギア加熱ジャケットUSB電気サーマル衣類9か所暖房冬暖かいベスト屋外ヒートコート衣類
https://jp.banggood.com/Unisex-3-Gears-Heated-Jackets-USB-Electric-Thermal-Clothing-9-Places-Heating-Winter-Warm-Vest-Outdoor-Heat-Coat-Clothing-p-1752879.html?cur_warehouse=CN&ID=6287624&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ファブリックポリエステル100％繊維裏地ポリエステル100％繊維色黒作業温度-5〜40℃防水仕様IP3サイズチャートサイズ服の長さ（cm）。バスト（cm）。肩幅（cm）。襟の高さ（cm）。M6510640.37.5L6711041.57.5XL6911442.77.52XL7111843.3。97.53XL7312245.17.54XL7512646.37.5説明：ベストを使用するときの温度はどれくらいですか？LOW（ブルーライト）。：25℃MID（白色光）。：35℃HIGH（赤色）。：45℃洗濯方法：衣類のポケットのモバイル電源を取り外し、電源コネクタを保護するために防水処理を使用して、洗面器に入れて中性洗剤を加え、こすりビートを強制することはできません、すすぎはできません。洗濯後、次回使用できるように乾かしてください。暖かいヒント：1.長時間使用しない場合は、取り外し可能な充電器を接続しないでください。2.高温水や強酸性洗剤は使用しないでください。湿った衣服に電気を使用することは禁止されています。布が濡れている場合は、電源を切って使用を中止してください。4.4。取り外し可能な充電容量に応じて時間を使用してください。 ノート：1.照明効果、モニターの明るさ、コントラスト設定などにより、写真と実際のアイテムの色調に若干の違いがあるかもしれません。2.手作業による測定のため、1〜2cmの差がありますのでご了承ください。3.3。お手入れの際は、USBプラグをポケットに入れてジッパーで留めてください。4.4。購入する前にサイズチャートを確認し、あなたに最適なサイズを選択してください。パッケージは以下を含みます：1 x加熱ジャケットベスト（パワーバンクは含まれていません）。




