1756881
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/B4/e6a67f99-4509-404e-83d8-0990f702dd18.jpg
IPRee®4ブレード暖炉ファンエコフレンドリー静かな冬の熱熱パワーファン薪ストーブファンホームトラベル
https://jp.banggood.com/IPRee-4-Blade-Fireplace-Fan-Eco-Friendly-Quiet-Winter-Thermal-Heat-Power-Fan-Wood-Burner-Stove-Fan-Home-Travel-p-1756881.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料陽極酸化アルミニウムスピード1000rpmCFM203ブレード番号4ノイズ≤25dB開始温度140°F / 60°C働く温度範囲140°F / 60°C〜662°F / 350°C色黒重さ約800g特徴：4ブレード大きいサイズで、より広い温風を提供します。オートスタート＆ストップ、スピード調整他の電気、電線または電池なしで。空気循環を促進します。ファン出力203個CFM。火力発電。ストーブや暖炉の熱を自動的に利用します。暖炉の熱風を分散させます。ストーブや暖炉の暖房効率を上げます。パッケージは以下を含みます：1x暖炉ファン




