1756678
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5D/1D/27f73dbc-09be-45d6-8240-b306a86b0587.jpg
ONEMIXNEWランニングシューズ防水通気性滑り止めトレッキングスポーツシューズメンズスニーカーアウトドアクライミングハイキング
https://jp.banggood.com/ONEMIX-NEW-Running-Shoes-Waterproof-Breathable-Anti-Slip-Trekking-Sports-Shoes-Men-Sneakers-Outdoor-Climbing-Hiking-p-1756678.html?cur_warehouse=CN&ID=565506&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：インソール素材PUアッパー素材メッシュアウトソール素材TPU色黒サイズ（EU）41、42、43、44、45特徴：-スマート時代のブラックテクノロジー。-パスワードの防水は驚異的に機能します。-コードの最初のレイヤー：ニットストレッチレイヤー。-パスワードの第2層：Nano防水層。-パスワードの第3層：繊維通気性層。-シリコンバレーナノマテリアルテクノロジー。-防水だけでなく防水。-通気性と 防水。パッケージは以下を含みます：1 xONEMIXランニングシューズサイズチャート：ONEMIXサイズ 足の長さ21.522.023.023.524.024.525.026.226.527.528.028.529.0US3.5455.56.5788.59.510111212.5ユーロ35363738394041424344454647注：インソールの長さは測定しないでください。足の長さによって異なります。納期について：在庫切れの商品はすでに倉庫に向かっています。商品が倉庫に入れられたら、すぐに発送します。




