1760262
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/66/553760e9-df6a-4e2a-8787-b5840aabc8af.jpg
LAOTIE®ES18Lite52V28.8Ah21700バッテリー2400Wデュアルモーター折りたたみ式電動スクーター100km走行距離200kg最大負荷EUプラグ
https://jp.banggood.com/LAOTIE-ES18-Lite-52V-28_8Ah-21700-Battery-2400W-Dual-Motor-Foldable-Electric-Scooter-100km-Mileage-200kg-Max-Load-EU-Plug-p-1760262.html?cur_warehouse=CN&ID=6305914&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 ドイツのお客様へ：現在、この製品のABE証明書はありません。 仕様:名前ES18Lite折りたたみ式電動スクータータイヤ Size10インチ空気入りタイヤブランドLAOTIEクライミング Angle40°モデルES18 Liteランニングデュアル Motor 45-55 km、 Sイングル Motor 100 Km素材鉄+ Aアルミニウム Aロイズ色黒ドライブ2 * 1200W（ピークパワー）モーター体 Size（長さ、幅、高さ）：123x123x57cmホール Bラッシュレス Motor52V 1200Wx2（急なピーク）折りたたみ Size（長さ、幅、高さ）：123x21x47cmおすすめされた Speed25Km/hパッケージ Size（長さ、幅、高さ）：131x25x49cmバッテリー52V / 28.8Ah21700リチウム電池梱包 W837KGコントローラ25Aコントローラー* 2税金無税充電 Time標準 Battery 5-6 H私たちのものブレーキデュアルオイル Bレーキ＆ Eレクトロニック Bレーキ最大 Lオード200KG-- 特徴:- 1200Wx2ホイールモーターは最大を提供します 強い力 最大40度のグラデーション。- 方向指示器とカラースクリーン計器の設計。- 52V 28.8Ah 21700リチウムイオンバッテリー（製品に含まれています）、最大走行距離100km。- さまざまな理由で使用できる10インチのゴム製インフレータブルホイール。- あなたの車のトランクの便利な持ち運びのための速い折る設計。- 最大200kgのペイロード用のアルミニウム合金シェル。- 大人と10代の若者に最適です。- バッテリーとコントローラーにはシリコンヒートシンクが付いています。 パッケージ I含まれる：1 x LAOTIEES18Lite折りたたみ式電動スクーター1xEU充電器1xインストールツール   ご注意ください：スクーターを受け取ったら、ネジを確認して締めてください。解決できない技術的な問題がある場合は、お問い合わせください。




