1760299
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/1B/8a33452f-9ba4-4979-9d18-89de6327c721.jpg
LAOTIE®Ti30ランドブレーカー60V38.4Ah21700バッテリー5600Wデュアルモーター折りたたみ式電動スクーター140km走行距離200kg最大負荷EUプラグ
https://jp.banggood.com/LAOTIE-Ti30-Landbreaker-60V-38_4Ah-21700-Battery-5600W-Dual-Motor-Foldable-Electric-Scooter-140km-Mileage-200kg-Max-Load-EU-Plug-p-1760299.html?cur_warehouse=CN&ID=6305915&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ドイツのお客様へ：現在、この製品のABE証明書はありません。 仕様：名前Ti30ランドブレーカー電動スクータータイヤの大きさ11インチチューブレスタイヤブランドLAOTIE登り角55°モデルTi30ランドブレーカーランニングデュアルモーター60-70km、シングルモーター140 km素材鉄+アルミニウム合金色黒ドライブ2 * 2800W（ピークパワー）モーターボディサイズ（長さ、幅、高さ）：130x126x28cmホールブラシレスモーター60V 2800Wx2（急なピーク）折りたたみサイズ（長さ、幅、高さ）：127x51x28cm推奨速度25Km/h小包のサイズ（長さ、幅、高さ）：137x36x57cmバッテリー60V / 38.6Ah21700リチウム電池梱包重量49KGコントローラ45Aコントローラー* 2税金無税充電時間標準バッテリー5〜6時間ブレーキデュアルオイルブレーキ＆電子ブレーキ最大荷重200KGユーザーマニュアルクリックして取得 特徴：●● 2800W x 2 ホイールモーターは最大を提供します 強力なパワーと最大55度の勾配.●●ウインカーとカラースクリーンの計器設計。●● 60V38.6Ah21700リチウムイオン電池 （製品に含まれる）最大 140km マイレージ。●●さまざまな理由で使用できる11インチのゴム製チューブレスタイヤ。●●車のトランクに持ち運びに便利なクイックフォールディングデザイン。●●最大200kgの可搬質量のためのアルミ合金シェル。●●楽しみに大人や10代の若者に適しています。●● バッテリーとコントローラーにはシリコンヒートシンクが付いています。●● 盗難防止警報システムを装備。●● 急速充電時間のためのデュアル充電システム。 パッケージは以下を含みます：1 xLAOTIETi30ランドブレーカー折りたたみ式電動スクーター2xEU充電器1xインストールツール2xリモートキー2xUSAプラグアダプター ご注意ください：スクーターを受け取ったら、ネジを確認して締めてください。解決できない技術的な問題がある場合は、お問い合わせください。




