1766233
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/B7/e6248f14-fb38-4b04-a96b-5d6f3c70d6f8.jpg
BIKIGHT4-モード8*XPGLEDヘッドランプUSB充電式ロングシュートキャンプヘッドライト18650フィッシングランタン防水ヘッドトーチ懐中電灯
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-4-Modes-8+XPG-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-Long-Shoot-Camping-Head-Light-18650-Fishing-Lantern-Waterproof-Head-Torch-Flashlight-p-1766233.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名 多機能8コアヘッドランプ芯 8 * XPG 装備 4速調光材料 硬質アルミ合金バッテリー 18650耐久 10-24h防水 ライフスタイル防水充電 USB直接充電重さ 約290gランプヘッドの寸法 8.1 cm x 6.5 cm特徴：1.サイズが小さく、使いやすく、持ち運びが簡単です。人間工学に基づいた設計のための調節可能なヘッドバンド。2.各ヘッドライトには、前後に傾ける調整可能なベースが装備されています。3.キャンプ、ハイキング、ハイキング、夜釣り、洞窟探検などのアウトドアアクティビティに最適4.ヘッドランプには90°の下方調整があり、ヘッドランプの最大放射範囲を広げ、照明をより便利にします。パッケージは以下を含みます：1×ヘッドランプ1xUSBケーブル2x18650バッテリーノート：1.高温多湿を避け、直射日光を避けてください。2.通常の使用では、人や動物の目に直接さらさないでください。3.スイッチを3秒間押して、LEDを開始します。




