1773251
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/56/3d74d496-34f7-455f-988d-17e577ed5e4a.jpg
ポータブルカーヒーター12V-24V180W高速暖房ファン360度ロータリーウィンターデフロスター空気清浄
https://jp.banggood.com/Portable-Car-Heater-12V-24V-180W-Fast-Heating-Fan-360-Degree-Rotary-Winter-Defroster-Air-Purification-p-1773251.html?cur_warehouse=CN&ID=5208316287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前カーヒーター色赤/黄/黒/緑材料ABS力180W電圧タイプ1：12Vタイプ2：24Vサイズ約13x9.8x6cm / 5.11x3.85x2.36inchライン長約1.4m / 55.11inch機能暖房、ファン、曇り止め、霜取り特徴：【フラッシュヒート】180Wハイパワー超高速加熱。【2ギア】ファンと加熱機能。【霜取り＆曇り止め】素早く霜取りして霧を取り除き、運転視界がよりクリアになります。【360°調整】回転可能な角度により、乗客とドライバーの両方が希望の冷風または温風を吹き付けることができます。【使いやすさ】車のソケットに差し込んで電源を入れるだけ。説明：冬には、フロントガラスが凍りやすくなります。このヒーターは、ガラスの霜取り、曇り止めに従って設計されています。車のフロントデフロスト、曇り止めに最適なオプションです。パッケージは以下を含みます：1xカーヒーターノート：手動測定のため0.5-1インチ差を許容してください。 （1inch = 2.54cm）2.実際の商品の色は、ご理解のほどよろしくお願いいたします。パソコンの画面の違いにより、掲載画像と若干異なる場合がございます。




