1787338
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/C5/dcc7aa2e-3dd9-4fe6-b326-ca23ab111bab.jpg
TENGOO®11エリア暖房ジャケット男性3モードウィンタースポーツスキーサイクリング用の電気加熱コートサーマルフーディージャケットを調整
https://jp.banggood.com/TENGOO-11-Areas-Heating-Jacket-Men-3-Modes-Adjust-Electric-Heated-Coat-Thermal-Hoodie-Jacket-For-Winter-Sport-Skiing-Cycling-p-1787338.html?cur_warehouse=CN&ID=31486287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。。仕様：ブランドテンゴ商品名電気暖房ベスト製品の色ブラックブルーファブリック100％ポリエステル商品のサイズS-4XLに適しアウトドアワーク/アウトドアスポーツ/ホーム/オフィス製品の特徴インテリジェントトリプルコントロール/ 3レベルの加熱特徴：-11エリア暖房： 衣服を暖かく保つという従来の概念を打ち破り、スマートで便利な旅行生活を実現します。-トリプルコントロールスイッチ：  モバイル電源を接続した後、キーを3秒間押し続けて電源を入れ、もう一度キーを押し続けてギアを切り替え、キーを3秒間押し続けて電源を切ります。-洗える暖房システム： 製品は完全に洗えるし、電源インターフェースは絶縁されて防水です！パッケージは以下を含みます：1 *エレクトリックジャケット （パワーバンクは含まれていません）




