1790788
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A2/25/486e1035-50a8-40a0-81f3-eceab0e5768c.jpg
20Lポータブル太陽熱温水シャワー水浴バッグ屋外キャンプハイキングウォーターバッグ温度表示付き屋外シャワーアクセサリー
https://jp.banggood.com/20L-Portable-Solar-Heated-Shower-Water-Bathing-Bag-Outdoor-Camping-Hiking-Water-Bag-With-Temperature-Display-Outdoor-Shower-Accessories-p-1790788.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色 ブラック;アーミーグリーン;赤;青い材料 PVC容量 20L浮き上がらないサイズ 47x50cm /18.5x19.69インチ折りたたみサイズ 12x32cm /4.72x12.6インチホースの長さ（シャワーヘッドを含む） 45cm/17.72inch特徴：◆温度表示は、水温を追跡するのに役立ちます。◆シャワーヘッドを引き出します。◆初めて使用する前に、シャワーバッグをソーダ水で洗ってください。◆日光を吸収するために茶色の面を上にしてください。◆約3時間加熱すると水温が45℃に変わります。 （実際の加熱時間は太陽光線の強さによって異なります。）◆50℃が最高加熱温度です。◆未使用の場合は水を出して飲めません。パッケージは以下を含みます：1 * 20L折りたたみ式加熱シャワーバッグ1 * Hose1 *シャワーヘッド1 *収納袋注意：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-1〜3CMは手動測定のため異なりますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、写真はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。




