1790491
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/71/c9c31af2-4a2b-4e99-8dcc-25f6b78097cc.jpg
ZTTOJT04高強度アルミニウム合金耐久性滑り止めPerlinベアリング1ペア自転車ペダルマウンテンバイクペダルバイクアクセサリー
https://jp.banggood.com/ZTTO-JT04-High-Strength-Aluminum-Alloy-Durable-Anti-slip-Perlin-Bearing-1-Pair-Bicycle-Pedals-Mountain-Bike-Pedals-Bike-Accessories-p-1790491.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドZTTO商品名自転車ペダル材料アルミニウム合金、クロム-モリブデン鋼シャフトサイズ90 x 75.5 x 16mm色ブラック/レッド重さ約345g特徴：ペダル面：広い足面、強力なペダリング性能、広い接触面積、足の力のペダリングエネルギーがバイクの前方のエネルギーに。表面滑り止めネイル：ネイルコラムデザイン、足に完全な接着力を与え、8つのネイルコラム滑り止めネイルの両側にペダル、ネイルコラムは交換できません。簡単なメンテナンスと耐久性。パッケージは以下を含みます：1ペアx自転車ペダル ノート：-手動測定のため、1〜2mmの差がありますのでご了承ください。- 表示が異なり、光が異なるため、写真にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




