1793848
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/DC/2df5857e-611a-4ad5-aaa6-584745318daa.jpg
大きなリアバスケット付きBIKIGHT子供用三輪車キッズバイク調整シートベビーカーバイク2〜8歳の男の子女の子ギフト
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Children-Tricycle-with-Large-Rear-Basket-Kids-Bike-Adjustment-Seat-Stroller-Bike-for-2-8-Years-Old-Boys-Girls-Gifts-p-1793848.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドBIKIGHT材料H炭素鋼フレーム推奨される高さ85-115cm適切な年齢2〜8歳最大荷重100kg色赤黄重さ6kg特徴：-軽量の高炭素鋼素材。-幅広で厚みのあるゴム製タイヤは、より安全で、あらゆる種類の道路に適しています。-柔らかく高さ調節可能なフォームシート。-安全で安定したブレーキシステム。-拡大および拡大されたリアバスケットデザイン-2〜8歳の赤ちゃんに適しており、子供向けギフトの最初の選択肢です。パッケージは以下を含みます：1 xBIKIGHT子供用三輪車




