1796950
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/AE/281948b9-0b56-4e3f-9166-6d6c5a9085a7.jpg
LAOTIE®ES19ステアリングダンパー60V38.4Ahバッテリー6000Wデュアルモーター電動スクーター135Km走行距離10x4.5インチワイドホイール電動スクーター
https://jp.banggood.com/LAOTIE-ES19-Steering-Damper-60V-38_4Ah-Battery-6000W-Dual-Motor-Electric-Scooter-135Km-Mileage-10x4_5inch-Wide-Wheel-Electric-Scooter-p-1796950.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ドイツのお客様へ：現在、この製品のABE証明書はありません。 仕様：名前ES19ステアリングダンパースクータータイヤの大きさ10*4.5 Inch Inflation Wide WヒールブランドLAOTIE登り角50°モデルES19ランニングデュアル Motor 60-70 km、 Sイングル Motor 135 km素材鉄+ Aアルミニウム Aロイズ色黒ドライブ2 * 3000W（ピークパワー）モーターボディサイズ（長さ、幅、高さ）：130x126x28cmホール Bラッシュレス Motor60V 3000Wx2（急なピーク時）折りたたみサイズ（長さ、幅、高さ）：127x51x28cmおすすめされた Speed25Km/h小包のサイズ（長さ、幅、高さ）：137x36x57cmバッテリー60V / 38.4Ah21700リチウム電池正味重量約52KGコントローラ45Aコントローラー* 2税金無税充電 Time標準 Battery 5-6 H私たちのもの証明書CE最大 Lオード200KGステアリングダンパー6061アロイステアリングダンパーブレーキデュアルズームオイルブレーキマニュアルここをクリック 特徴： - 3000Wx2ホイールモーターは最大を提供します 強い力 および最大 50 度勾配。- 方向指示器とカラースクリーン計器の設計。- 60V 38.4ああ21700リチウムイオン電池（製品に含まれています）最大135kmの走行距離。- 10*4.5 さまざまな理由で使用できるインチインフレーションワイドホイールタイヤ。- あなたの車のトランクの便利な持ち運びのための速い折る設計。- 最大200kgのペイロード用のアルミニウム合金シェル。- 大人と10代の若者に最適です。- バッテリーとコントローラーにはシリコンヒートシンクが付いています。- 急速充電時間のためのデュアル充電システム。- トリプルブレーキシステム。- 6061アロイステアリングダンパー。 パッケージ I含まれる：1 x LAOTIEES19ステアリングダンパーF年ing 電気スクーター2 x EU充電器1xインストールツール ご注意ください：メーターがアップグレードされ、実際の製品が写真に示されています。スクーターを受け取ったら、ネジを確認して締めてください。解決できない技術的な問題がある場合は、お問い合わせください。




