1800701
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/52/229d9069-7786-4877-9ab3-b2dcd0d84f67.jpg
BominfitXB1屋内サイクリング折りたたみ式磁気勃起自転車固定タブレットスタンド付きホームフィットネスジムトレーニング機器
https://jp.banggood.com/Bominfit-XB1-Indoor-Cycling-Folding-Magnetic-Erection-Bike-Stationary-With-Tablet-Stand-Home-Fitness-Gym-Workout-Equipment-p-1800701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：ブランドカオラド商品のサイズ110 x 68 x 45 cm / 43.3 x 26.8 x17.7インチ小包のサイズ115 x 47 x 21 cm / 45.3 x 18.5 x8.3インチ総重量14.5KG / 32LBS負荷100KG / 220LBSモード磁気制御付属品タブレットスタンド、デジタルディスプレイ特徴：-デジタルモニターはあなたのデータを表示します： 距離、速度、時間、心拍数を監視します。データを使用して、自分で行った素晴らしいことを示します。タブレットスタンドはタブレットを保持できるため、エクササイズがより面白くなります。-誰にでも適した多用途で調整可能なシート： 広くて快適なシートは最大265ポンドを保持します。座席は、状況に合わせて調整することもできます。-安定した設計： Xタイプのデザインの物理的バランス理論をデザインに組み合わせたエアロバイクのフレームは、バイクが頑丈であると感じることができ、転倒する心配はありません。-スペースセーバーとホイールでの移動が簡単： 折りたたみ機能により、ワークアウトバイクはワードローブに対して非常に小さく折りたたむことができ、フィットネスバイクを動かすための小さなホイールがあり、設置面積も大きくありません。フィットネスフィールドを好きなように選択できます。-運動と休息を組み合わせる： カーディオバイクは、磁気制御フライホイールに乗るのに非常に静かです。これにより、使用中にテレビを見たり、音楽を聴いたりできます。パッケージは以下を含みます：1xエアロバイク




