1804133
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/D1/749ff8d7-f2a9-4d8e-8ec2-3ad0f906763f.jpg
80W防水USB充電ソーラー充電キャンプライトソーラーライトフィッシングランプフッキング照明
https://jp.banggood.com/80W-Waterproof-USB-Charging-Solar-Charging-Camping-Light-Solar-Light-Fishing-Lamp-Hooking-Lighting-p-1804133.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名ソーラーライト材料ABSランプパワー80Wサイズ135 x 80 mm / 5.31 x3.14インチ充電USB充電ケーブル+ソーラー充電モード強い光/通常の光/ Flash（SOS）点灯4〜8時間バッテリー容量2000mAh照明範囲10Mソーラーパネルパワー1.2W電圧6V現在0-200mAソーラーパネルサイズ84 x 130 x 10 mm / 3.30 x 5.11 x0.39インチソーラーパネル充電ラインの長さ3m特徴： -ソーラー/ USB充電：充電効率の良いポリシリコンソーラーパネルを使用して、日中の自動充電を行います。-明るい光を幅広くカバー：透過率の高いランプシェードを使用して眩しい光をフィルタリングし、照明は柔らかく均一です。-大容量バッテリー内蔵：停電や雨天時の日中のソーラー充電も通常通り明るくできます。-3ギア光源調整：光源をオンにした後、「電源」キーを押して、さまざまな期間のニーズに合わせて光源を切り替えます。-適用可能な複数のシーン：釣り、ハイキング、トレッキング、キャンプ、その他の屋外/屋内シーンに適しています。-便利なフックデザイン：どこに行って使用できるか。-効率的な防水：複雑な天候にも簡単に対応 パッケージは以下を含みます：1xライト1xソーラーパネル1xUSBケーブル1 x Hook ノート：-手動測定のため、1〜2cmの差がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、写真はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。ご理解のほどよろしくお願いいたします。  




