1806728
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/41/18/fe83293b-ea6e-4294-bd8c-13d8fbde028f.jpg
LAOTIE®L8SPro52V28.8Ah21700バッテリー2x1200Wデュアルモーターオフロード電動スクーター10インチ100km走行距離範囲最大負荷150kgEUプラグ
https://jp.banggood.com/LAOTIE-L8S-Pro-52V-28_8Ah-21700-Battery-2x1200W-Dual-Motor-Off-Road-Electric-Scooter-10-Inch-100km-Mileage-Range-Max-Load-150kg-EU-Plug-p-1806728.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ドイツのお客様へ：現在、この製品のABE証明書はありません。仕様：名前電気スクータータイヤの大きさ10inch チューブレスタイヤブランドLAOTIE登り角40°モデルL8S Proランニングデュアルモーター45-55km、シングルモーター100 km素材鉄+アルミニウム合金色黒ドライブ2 * 1200W（ピークパワー）モーターボディサイズ（長さ、幅、高さ）：130x109x61cmホールブラシレスモーター52V 1200Wx2（急なピーク）折りたたみサイズ（長さ、幅、高さ）：109x53x22cmおすすめされた 速度25Km/h小包のサイズ（長さ、幅、高さ）：127x48x25.5cmバッテリー52V / 28.6Ah21700リチウム電池梱包重量36KG税金無税充電時間標準バッテリー5〜6時間最大荷重150KG充電器システムデュアル充電システムブレーキデュアルオイルブレーキ-- 特徴：●● 1200幅x2 ホイールモーターは最大を提供します 強い power および最大 40 度勾配.●●ウインカーとカラースクリーンの計器設計。●● 52V 28.6Ah21700リチウムイオン電池 （製品に含まれる）最大 100km マイレージ。●●10 インチゴム チューブレスタイヤ 別の根拠を取るために。●●車のトランクに持ち運びに便利なクイックフォールディングデザイン。●●最大150kgの可搬質量のためのアルミ合金シェル。●●楽しみに大人や10代の若者に適しています。●● 急速充電時間のためのデュアル充電システム。 パッケージは以下を含みます：1 x LAOTIE L8S Pro F年ing 電気スクーター1 x EU充電器1xインストールツール  ご注意ください：スクーターを受け取ったら、ネジを確認して締めてください。解決できない技術的な問題がある場合は、お問い合わせください。




