1806679
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/36/6d02a335-c0a4-4947-9f93-3a6b33cfa6c7.jpg
BIKIGHT 160mm / 180mm / 203mmステンレススチールローターマウンテンバイクブレーキローターバイクコンポーネントフローティングローターMTBディスクブレーキパッド
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-160mm-or-180mm-or-203mm-Stainless-Steel-Rotor-Mountain-Bike-Brake-Rotor-Bike-Components-Floating-Rotor-MTB-Disc-Brake-Pad-p-1806679.html?cur_warehouse=CN&ID=480676287842&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品ブランドBIKIGHT商品名バイクブレーキローター 制動システムラインプルディスクブレーキコンポーネントパッド材料アルミニウム合金とステンレス鋼ピッチ44mm（国際規格）サイズ160/180/203mm重さ160mm：約99g /個180mm：約142g /個203mm：約205g /個パッケージは以下を含みます：1 pcs バイクブレーキローター  ノート：-手動測定のため、1〜2mmの差がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、写真はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




