1809873
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/E1/0a93114b-3530-4418-9b1c-7d03e63b0aa0.jpg
ZANLURE大型犬用プルハーネスなしミリタリータクティカルドッグハーネスベストジャーマンシェパードドーベルマンラブラドールサービスドッグトレーニング製品
https://jp.banggood.com/ZANLURE-No-Pull-Harness-For-Large-Dogs-Military-Tactical-Dog-Harness-Vest-German-Shepherd-Doberman-Labrador-Service-Dog-Training-Product-p-1809873.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206290151&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1仕様：項目戦術的な犬のベスト材料ナイロン色カモ/ブラックサイズS-XL利点クイックリリース特徴：-【耐久性のある生地とSoft通気性のある裏地】高品質の1050D防水ナイロン生地とすべての圧力領域でよく、Soft戦術的な犬のベストのアイレットの裏地の通気性と快適さ。-【MOLLEシステムと犬の識別】タクティカルドッグベストの両側に2つのMOLLEストラップ、MOLLEポーチまたはIDパネルを簡単に取り付けるためのフープ＆ループストリップパネル、中央にマジックステッカーIDパネル、マジックステッカー用の1つのIDパネルタクティカルドッグハーネスの前面。-【アジャスタブルベルト＆クイックリリース】両サイドに2つのアジャスタブルベルト、タクティカルドッグハーネスの下部に1つのアジャスタブルベルト、4つのバックルで簡単に着脱でき、セキュリティも強化されています。-【大きな引っ張りに耐える】各重荷重点とバータックとXで縫い付けられたジョイント、犬の肩の合金金属バックル（最も犬の荷重支持点）の位置は、戦術的な犬のベストの約1000ポンドの耐荷重をbearできます。-【SafetyEasyControl】犬のリード＆コントロール用フロントハンドル。犬の鎖を取り付けるための合金金属リング、あなたが少しの努力であなたの犬を制御して訓練するのに便利です。サイズチャート：サイズ胴回り戻るネックベース首から脇の下イルテム重量（kg）犬の体重（kg）S22 "-28"9.5インチ18 "-20"11インチ0.4530kg未満M28 "-35"11インチ18 "-24"12インチ0.5515-30kgsL28 "-40"12インチ21 "-32"13インチ0.6530-40kgsXL32 "-45"13インチ24 "-30"14.5インチ0.7540-55kgsパッケージは以下を含みます： 1xタクティカルドッグハーネスベスト




