1810079
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/50/4fc497b0-9b21-40d9-9d60-c3a0e5a0cc7e.jpg
7個/セットアブローラーキットプッシュアップバー縄跳びハンドグリッパーニーパッドレジスタンスバンドエクササイズトレーニングホームジムフィットネス機器
https://jp.banggood.com/7-Pcs-or-Set-Ab-Rollers-Kit-Push-UP-Bar-Jump-Rope-Hand-Gripper-Knee-Pad-Resistance-Band-Exercise-Training-Home-Gym-Fitness-Equipment-p-1810079.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色緑ABホイールローラー重量：590g材質：ABS +スチール+フォームJumpロープ重量：140g素材：プラスチック+ナイロン+フォームハンドグリッパー重量：70g材質：炭素鋼+発泡体春のエクササイザー重量：60g素材：TPE +フォームプッシュアップバー重量：540g素材：PP +フォーム膝パッド重量：40g素材：フォーム特徴： 【6-In-1ABホイールローラーセット】 -最も強力な腹筋運動キット！ ABローラーホイールセット1x大型ABローラー、1ペアのプッシュアップバー、1 x縄跳び、1 xハンドグリッパー、1 xスプリングエクササイズ、1xニーパッドが含まれています。ファミリーバージョンに適したユニセックスの男性、女性。初心者や上級者に最適です。[スリミング＆ビルドマッスル] -このABローラーホイールを使用してsリミング、腹部、腕、胸、肩、背中の筋肉を伸ばして運動し、6パックの腹筋を手に入れるのに役立ちます。あなたのコアの強さを強化します。[安全で快適] -腹筋運動ローラーは高品質のPVCとステンレス鋼のシャフトでできており、滑り止めのフォームハンドルとニーマットにより、ジムや自宅でのフィットネストレーニングを安全かつ快適に行うことができます。【全身運動セット】 -ハンドグリッパーは手首の強度を高めることができます。スプリングエクササイズは手と腕を強化するのに優れており、握力を高めるための安全で効果的な方法を保証します。縄跳び缶 痩身 体調を維持します。腕立て伏せのハンドルは、腕の強さを高め、胸の筋肉を鍛えることができます。【組み立て・持ち運びが簡単】 -非常に大きなローリングエリアで、バランスを保ちやすくなっています。 ABローラーとプッシュアップバーは、人間味のある設計により組み立てと分解が簡単で、最大800ポンドをサポートできます。コア腹筋トレーニングキットは30秒でインストールできます。パッケージは以下を含みます：1 xABローラー1xペアプッシュアップバー1x縄跳び1xハンドグリッパー1×春のエクササイザ1×膝パッド




