1810146
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2D/BD/d6143abd-dd06-433d-a269-a07fe402f77b.jpg
多目的ブレスレットハンドストラップメンズ下着ひもCストラップメンションリングアクセサリーブレスレットボールリフター
https://jp.banggood.com/Multi-purpose-Bracelet-Handstrap-Mens-Underwear-Thong-C-strap-Mention-Ring-Accessories-Bracelet-Ball-Lifter-p-1810146.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ファブリック95％ポリエステル、5％スパンデックス量1PCS色黒、白、青、緑、コーヒー、紫、黄、オレンジ サイズこれは両方とも商品コードであり、そのサイズは2つのボタンで調整できます。完全に開いた長さは21センチです。2つのボタンはすべて16 cmの周囲にあり、ボタンの部門は1つの18cmの周囲にあります。特徴：1.ブレスレット、手にリング、個性として使用でき、男性の「プットリング」として使用でき、増加する素晴らしい視覚効果をもたらします。2.ペニスと陰嚢の袖の付け根に「パットリング」として使用し、下着を着用すると驚きの効果があります！3. 2つのボタンを使用して、お客様のあらゆる「サイズ」に適したサイズを調整できます。4.製品は機能だけでなく、精索静脈瘤の予防にも効果的に増加しており、多くの場合、男性のオフィスである必要があります。5.素材は柔らかく弾力性があるので、どんな「サイズ」にもフィットします。パッケージに含まれるもの：1xメンズトンCストラップリフティングリングブレスレット




