1810037
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DB/E4/cc9c98d2-c7cc-410e-889f-7835a0ca92c8.jpg
LAOTIE®ES848V15.6Ah500Wモーターオフロード電動スクーター10インチ55km走行距離デュアルダイスブレーキシステム最大負荷120kgEUプラグ
https://jp.banggood.com/LAOTIE-ES8-48V-15_6Ah-500W-Motor-Off-Road-Electric-Scooter-10-Inch-55km-Mileage-Dual-Dics-Brake-System-Max-Load-120kg-EU-Plug-p-1810037.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ドイツのお客様へ：現在、この製品のABE証明書はありません。 仕様:ブランドLAOTIE充電時間7-8H私たちのものモデルES8ブレーキデュアルディスクブレーキ車両の素材アルミニウム合金タイヤ10インチバキュームオフロードタイヤモーター500W画面LEDスクリーンおすすめされた スピード25Km/h走行距離約55Km最大クライミング15°ボディサイズ1180 * 550 * 1125 mm最大荷重120Kg折りたたみサイズ1125 * 485 * 235 mmブラシレスモーター48V 500W体重27kgバッテリー Capacity48V 15.6Ah防水グレードIPX4ライトストライプはいウインカーはいリアブレーキライトはいヘッドライトはい 特徴:- 500Wホイールモーターは最大を提供します 強い力 最大15度のグラデーション。- 15.6Ah / 48Vリチウムイオンバッテリー（製品に含まれています）、最大55kmの走行距離。- さまざまな理由で使用できる10インチのゴム製チューブレスホイール。- あなたの車のトランクの便利な持ち運びのための速い折る設計。- 最大120kgの可搬質量のためのアルミニウム合金シェル。- 大人と10代の若者に最適です。 - IPX4防水グレード。 パッケージは以下を含みます：1×電動スクーター1xEU充電器1x手順1xツール お客様各位、いくつかの使用法の提案：1.充電ポートを回転させて開くため、引っ張ることはできません。2.バッテリー保護機構について：使用時の加速が速すぎないことをお勧めします。バッテリー保護機構が停止（動作しない）しやすく、使用する前に充電する必要があります。3.制限速度を解除できます。電源が入っている状態で、右ブレーキとアクセルハンドルを同時に押し続けると、「ビープ音」が聞こえたら制限速度を上げることができます。同様に、制限速度を設定できます。素敵な一日を！




