1811896
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/DE/d29c56a8-0439-4482-af2a-8cc7d1589159.jpeg
BIKIGHT1ペア自転車バックミラー調整可能な360度自転車ハンドルバーミラー屋外サイクリング自転車ミラー
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-1-Pair-Bike-Rearview-Mirror-Adjustable-360-Degrees-Bicycle-Handlebar-Mirror-Outdoor-Cycling-Bike-Mirror-p-1811896.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ナイロン、ステンレス鋼、プラスチックハンドルバーの内側にフィット17.4mm〜22mm色黒特徴：壊れない透明なステンレス鋼レンズ。インパクトのある耐久性のあるフレーム。より良い惑星のための完全にリサイクル可能なレンズ。調整可能な視野角。折りたたみフレーム。パッケージは以下を含みます：1xペアの自転車バックミラー




