1812946
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/E7/6553e111-592a-46c9-9301-2c8752e8f638.jpg
【EUダイレクト】【在庫切れ】HANIWINNERHA177-0648V10Ah480Wh電動自転車バッテリーセルパックE-バイクSAMEBIKE用リチウムリチウムイオンバッテリーPLENTYEngwe電動自転車
https://jp.banggood.com/EU-DirectOut-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA177-06-48V-10Ah-480Wh-Electric-Bike-Battery-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-SAMEBIKE-PLENTY-Engwe-Electric-Bicycle-p-1812946.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















お勧め：モーターやバッテリーの他のパラメーターを購入する必要がある場合は、ここをクリックしてください。このバッテリーは電動自転車モデルと互換性があります NAKXUSの場合20F063/SAMEBIKE 20lvxd30 Lo26 / KAISDA K1 K2 K3 / PLENTY / DOHIKER / ENGWE EP-2 Pro / BEZIOR M20 M2 XF200 / RICH BIT TOP-730 / BEZIOR X500 Pro X1000 / DOCROOUP DS2 / LANKELEISI X2000 4425 M1 Pro /LAOTIE PX5 Engwe EP / 2 Samebike PLENTY.スペック化：モデルHA177-06定格電圧 48V定格出力10Ahバッテリー電源480Wh最大充電電圧54.6V放電遮断電圧39V最大。充電電流5A標準放電電流5A最大放電電流（BMS）20A過電流保護70±20Aセキュリティロックはい正味重量3.2kg総重量3.6kgバッテリーサイズ430*45*105mmパッキングサイズ470*200*175mm   作動温度充電0℃〜45℃放電-10℃〜60℃  保管所1か月以内0℃〜45℃1ヶ月から3ヶ月以内5℃〜40℃3ヶ月から1年以内10℃〜35℃ 1特徴：ユーザーフレンドリーなデザイン： 軽量設計により、バッテリーの取り付けと取り外しが簡単です。黒いハードプラスチックシェルが効果的にバッテリーを保護し、LEDバッテリーレベルインジケーターが時間内の充電を通知します。 USBポートは、屋外で携帯電話やその他のデバイスを充電できます。バッテリーホルダー付きで、鍵を使って安全ロックを開けるだけ。 安全に使用できます： テストされた最高水準に構築されています。モーターが過負荷になると、システムは自動的にオフになり、技術コンポーネントを損傷から保護します。バッテリーは完全に密閉されており、泥だらけの道路でも1日使用できるように設計されています。 BMS保護ボード： 高品質のバッテリーには30A BMS保護プレートが装備されており、過充電、過放電、過電流、短絡を防止し、長寿命を保証します。安定性と耐久性： 入力と出力はより安定しており、その大容量はバッテリーの寿命を長くします。人間工学に基づいたデザインと広く適用可能： 電動自転車のバッテリーパックには、フレームのほとんどのウォーターボトルのネジ穴に取り付ける取り付けブラケットがあります。 48V電動自転車、自転車、マウンテンバイクなどと互換性があります。 パッケージの内容：1*キー付きバッテリー1*バッテリー取り付けプレートとワイヤーバッテリーの使用に関する警告と注意：バッテリーの液漏れ、加熱、爆発を防ぐために、以下の注意事項を守ってください。-バッテリーを水に浸さないでください。また、バッテリーが待機している場合は、バッテリーを涼しく乾燥した環境に保管してください。-バッテリーを火やヒーターとして使用したり、熱源の近くに置いたりしないでください。-充電するときは、その目的のためにバッテリー充電器を使用してください。-位置とマイナス端子を逆にしないでください。-バッテリーをコンセントに接続しないでください。-バッテリーを火やヒーターに捨てないでください。-プラス端子とマイナス端子を金属物で直接接続してバッテリーをショートさせないでください。-ヘアピン、ネックレスなどの金属物と一緒にバッテリーを輸送または保管しないでください-バッテリーを叩いたり、踏みつけたり、投げたりしないでください。-バッテリーを直接はんだ付けしたり、釘やその他の鋭利なものでバッテリーを突き刺したりしないでください。-バッテリーを高温で使用したり、放置したりしないでください（たとえば、強い直射日光の当たる場所や、非常に暑い車両内）。そうしないと、過熱または発火したり、性能が低下したり、耐用年数が短くなったりする可能性があります。-静電気や磁界が大きい場所で使用しないでください。安全装置が破損し、隠れた安全上の問題が発生する可能性があります。-バッテリーが漏れて電解液が目に入った場合は、目をこすらずに、きれいな水で洗い流し、直ちに医師の診察を受けてください。目を傷める恐れがあります。-使用中、充電中、保管中に、バッテリーが臭い、発熱、変色、変形、異常が見られる場合は、すぐにデバイスまたはバッテリー充電器から取り外して使用を中止してください。-電池の端子が汚れている場合は、乾いた布で拭いてからご使用ください。そうしないと、機器との接続が不十分なためにパフォーマンスが発生する可能性があります。-廃棄されたバッテリーは火災や爆発の原因となる可能性があることに注意してください。バッテリー端子をテープで固定して絶縁してください。-バッテリーが消耗した後、できるだけ早くバッテリーを充電してください。バッテリーを長期間使用しない場合は、3か月に1回充電してください。




