1814924
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/9E/0956908b-a90f-4448-9015-2762a2e8057d.jpg
Niuxiaoge CityCycling Helmet Lightweight Breathable Cycling Sports Helmet E-bike Bicycle Electric Scooter Balance Bike Helmets With Goggles From Xiaomi Youpin
https://jp.banggood.com/Niuxiaoge-CityCycling-Helmet-Lightweight-Breathable-Cycling-Sports-Helmet-E-bike-Bicycle-Electric-Scooter-Balance-Bike-Helmets-With-Goggles-From-Xiaomi-Youpin-p-1814924.html?cur_warehouse=CN&ID=6269204&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1仕様：商品名シティサイクリングヘルメットモデルNXG-2020M-XKシェル素材ABSクッション層材EPPゴーグル素材PC頭囲サイズ54-63cm商品のサイズ28 X 22 X16 cm（平均サイズ）製品の重量493g特徴：-超軽量サイクリングヘルメット：十分な安全性を確保することを前提に、ヘルメットの外観、構造、工程を繰り返し磨き、軽快で快適な乗り心地を実現し、安全で快適な乗り心地をお届けします。-3層の構造保護：CMA品質認証基準に準拠したヘルメット。ヘルメットの最外層は高強度のABSシェルを使用し、中間層は耐圧性のクッション材EPPを使用し、最内層はクッションライナーを使用して常にライディングの安全性を保護しています。-360°調整ノブ：革新的なノブの方法を使用して、ノブコントローラーを調整するだけです。つまり、ヘルメットとヘッドが完全にフィットするように、内部ヘルメットの深さを調整できます。-防風＆遮光高解像度ゴーグル高解像度の強化レンズの使用、より透明でクリアな視界。運転中は、防風、光保護、道路の飛沫防止の役割を果たします。 パッケージは以下を含みます：1 *ゴーグル付き自転車用ヘルメットノート：-手動測定のため、1〜2cmの差がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、写真はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




