1815052
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/3A/84753eb9-b732-4afd-a4f0-5a10ea8e053d.jpg
FIIDOD4S電動自転車リアディレイラーガイドホイールSHIMAN0トーナメントリアトランスミッションE-バイク交換用アクセサリー
https://jp.banggood.com/FIIDO-D4S-Electric-Bicycle-Rear-Derailleur-Guide-Wheel-SHIMAN0-Tourney-Rear-Transmission-E-bike-Replacement-Accessories-p-1815052.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1仕様：名前リアディレイラープーリー 製品SHIMAN0トーナメント色黒重さ300g応用FIIDOD4S電動自転車特徴：-FIIDOD4Sリアディレイラーと互換性があります。 -軽量、高強度、防錆性、耐久性。 -バイクの交換に欠かせないパーツです。項目 パッケージに含まれるもの： FIIDOD4S用リアディレイラー1個ノート： 光と画面の設定の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。   




