1815459
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/F4/2c333d1a-6581-4ad7-bd7d-8183a1b9a08f.jpg
ROCKBROS H164.7-6.8インチ自転車用電話ホルダー360°回転可能調整可能な滑り止め電話マウントスタンドサイクリングブラケット
https://jp.banggood.com/ROCKBROS-H16-4_7-6_8inch-Bike-Phone-Holder-360-Rotatable-Adjustable-Non-slip-Phone-Mount-Stand-Cycling-Bracket-p-1815459.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドロックボード材料ABS+シリコーン適切4.7-6.8inch重さ137g特徴：-ユニバーサル自転車電話マウント/オートバイ電話ホルダーはほとんどのスマートフォンに適合します-360度回転、回転することで携帯電話やデバイスをすばやく簡単にマウントおよびマウント解除できます。-角度を完全に調整可能なポートレートビューとランドスケープビューを備えた独自のステムキャップ電話マウント、 -ビデオ録画とGPSの指示が簡単です。-お使いの携帯電話を安全に保ちます。-駐車中に簡単に取り付けてリリースできます。-ボタンがブロックされていないシンプルで美しいデザイン。パッケージは以下を含みます：1 xROCKBROSバイクフォンホルダー1xブラケット1xマニュアル




