1819500
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/8C/60b93ffe-b79e-463f-ab41-231338b3c502.jpg
折りたたみ式大人用スクーターディスクハンドブレーキ軽量簡単折りたたみ式キックスクーターダブルブレーキデュアルサスペンション調整可能ハンドルバー8インチホイール
https://jp.banggood.com/Foldable-Adult-Scooter-Disc-Handbrake-Lightweight-Easy-Folding-Kick-Scooter-Double-Brak-Dual-Suspension-Adjustable-Handlebar-8-inch-Wheels-p-1819500.html?cur_warehouse=USA&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：


材料


 鋼、アルミニウム合金




ボディクラフト


 ペイント




ハンドル素材


 快適な滑り止めハンドル




色


 白黒




タイプ


 大人の折りたたみ式スクーター




耐荷重


 150kg（330lbs）




4レベルの調整可能な高さ


 80cm-95cm-100cm-105cm（31.5in-37in-39in-41in）




衝撃吸収性能


 フロントとリアのダブルショック吸収




折りたたみシステム


 高速折りたたみシステム




滑り止めサンドペーパー


 ダイヤモンド滑り止めサンドペーパー




ハンドルアセンブリ


 サークリッププルインタイプ




ブレーキ方法


 ハンドディスクブレーキ+フットブレーキ




該当する高さ


 110〜185cm / 43〜73in（約）




適切な距離


 10km未満の中長距離タキシング




全体のサイズ


 95 x 36 x 105cm / 37 x 14 x 41インチ（約）




車輪の大きさ


 20 x 3.5cm / 8 x 1in（約）




ペダルサイズ


 46 x 14cm / 18 x 5.5in（約）




折りたたみサイズ


 87 x 31.5cm / 34 x 12in（約）


特徴：●高品質：スクーターはアルミニウム合金と鋼でできており、頑丈で耐久性があり、強力な耐荷重性とスムーズな滑りを備えています。●2BREAK＆サスペンションシステム：最大限の安全性を実現するリアフェンダーブレーキとハンドディスクブレイクを備えています。敏感なブレーキシステムと快適な滑り止めハンドルハンドルグリップは、速いライディングを楽しむのに適しています。内蔵のフロントアブソーバーとペダル下のショックアブソーバーは、バンプによる不快感を適切に軽減することができます。具体的な使用経験は人によって異なります。●調整可能な高さハンドルバー：調整可能な高さハンドルバーは、使用する高さ1.1〜1.85mの人口に適しており、高さの範囲は80cm〜95cm〜100cm〜105cm（31.5in-37in-39in-41in）です。●強力な耐荷重性：耐摩耗性と耐震性のある35mm幅の大型ホイール減速ベルトは、簡単に前進できます。耐荷重ペダルを強化します。ホイールは7つの厚いホイールでできています。アルミニウム合金は150kg（330lbs）の強力な耐荷重能力を持っています。●折りたたみが簡単：大人用のポータブルスクーター折りたたみシステムは3秒の折りたたみシステムです。軽量アルミ製Tチューブとビート板この折りたたみ式スクーターは、ライディング中に便利な体験を提供します。そして、大人のスクーターをトランクや机の下に置いて、地下鉄、バス、エレベーターなどで持ち運ぶことができます。予防：* 8歳未満の子供には適していません。*ヘルメット、膝パッド、肘パッドなどの安全装置を常に着用してください。常に適切な靴を履いてください。*自動車から離れた滑らかで舗装された路面に乗ってください。*水、砂、砂利、土、葉、およびその他の破片で道路や路面を避けてください。*夜間や視界が悪いときは乗らないでください。※ブレーキは連続使用により高温になります。制動後は触れないでください。*乗る前にすべての留め具を確認して固定してください。*成人の直接監督が必要です。※アクロバティックな演奏はせず、常に両手を使ってください。*高速道路や主要道路では使用しないでください。*使用後は毎回スクーターを掃除して乾燥させることをお勧めします。使用しない場合は、元のカートンに保管してください。腐食性物質から離して保管してください。パッケージは以下を含みます：1 x折りたたみ式スクーター（他の装飾を除く）




