1820285
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/D3/17d1d11a-7f73-42f2-97c9-8aa4dc14b393.jpg
AUGIENB 3 in 1キッズボールピットテント、子供用クロールトンネルティーピー付き屋内/屋外折りたたみ式プレイハウスセット赤ちゃん＆幼児＆男の子＆女の子用
https://jp.banggood.com/AUGIENB-3-in-1-Kids-Ball-Pit-Tent-with-Crawling-Tunnel-Teepee-for-Kids-Indoor-or-Outdoor-Fold-Up-Playhouse-Set-for-BabiesToddlersBoysGirls-p-1820285.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： -3-IN-1デザイン-この幼児用プレイハウスの3-in-1デザインは、子供を何時間も楽しませてくれます！プレイテント、クロールトンネル、バスケットボールフープ付きのボールピットを備えたこのセットは、アクティブで好奇心旺盛な子供たちの必需品です！-PRETEND PLAY-これらのおもちゃは、お子さんがふり遊びをして、誰も行ったことのない場所に大胆に行くように促します。想像力豊かな遊びを通して、あなたの子供は探検と触覚学習について学びますが、幼児のためのボールピットは彼らが目標の練習でより良くなるのを助けます。-収納とお手入れが簡単-このプレイテントは、プレイテントなのでとても簡単に収納できます。旅行中にプレイハウスセットを簡単に持ち運べるように、バッグも用意しています。このセットはお手入れも簡単です。湿らせた布と刺激の少ない石鹸を使用するだけです。-子供への最高の贈り物-興味を持ち、楽しませ、画面から遠ざけるために、子供に何を贈るのか疑問に思っていますか？それなら、この屋外プレイハウスがおすすめです。 1〜8歳の子供に最適なこのプレイハウスは、子供にとって大きな驚きです。 （ボールは含まれていません）仕様：商品名ボールピットテント製品テーマピンクの星をテーマに製品の色ピンクサイズ示されているように材料ポリエステル布シーンを使う屋外または屋内パッケージに含まれるもの：1×プレイテント (ボールは含まれていません）バスケットボールフープ付き1xボールピット1xクロールトンネル1xジッパーキャリングケース1x取扱説明書知らせ：-手動測定によるわずかな寸法差を許容してください。-写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストの実際のサイズを考慮してください。-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。わかってくれてありがとう。




