1825225
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/8F/953f8750-bb3f-49ee-b62e-b1a375a48259.jpg
XANES®折りたたみプライヤー多機能タクティカルEDCカッターオープナーナイフドライバーアウトドアキャンプクライミング
https://jp.banggood.com/XANES-Folding-Pliers-Multi-function-Tactical-EDC-Cutter-Opener-Knife-Screwdrivers-Outdoor-Camping-Climbing-p-1825225.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ステンレス鋼ネジ頭サイズ85x33x12mm折りたたみペンチサイズ103x45x20mmペンチサイズの拡大150x135x20mmナイフサイズ55x12x2mmナイロンスリーブサイズ116x58x35mm重量372g特徴：高品質のステンレス鋼で作られています。ネジ頭の9つの組み合わせ。持ち運びに便利な折りたたみ式。キャンプ、ハイキング、狩猟、サイクリング、その他のアウトドアアクティビティに適しています。パッケージは以下を含みます：1×折りたたみペンチ1xネジ頭セット1x収納袋




