1830555
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/4E/dcde0246-2448-43e8-999f-39ea0cb3dad4.jpg
IPRee®屋外薪ストーブステンレス鋼バーベキューグリルポータブル折りたたみ式キャンプピクニック調理炉
https://jp.banggood.com/IPRee-Outdoor-Wood-Stove-Stainless-Steel-Barbeque-Grill-Portable-Foldable-Camping-Picnic-Cooking-Furnace-p-1830555.html?cur_warehouse=CN&ID=3146515244&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドIPRee®材料ステンレス鋼/鉄タイプA（ステンレス鋼炉）、B（鉄炉）サイズS、MトップサイズS：17.5cm、M：21.5cmボトムサイズS：28cm、M：40cm高さS：22cm、M：30cm折りたたみ脚の長さS：15cm、M：20cm重量S：7.1kg、M：14.8kg特徴：軽量でコンパクトで、保管が容易です。環境に優しく、屋外での使用に安全です。強力なステンレス鋼製で、高い耐久性と携帯性を備えています。無制限の燃料源：小枝、枝、葉、またはアルコールを使って食事を調理します。   パッケージは以下を含みます：1×木製ストーブ




