1830046
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/D2/2e2a6471-cf0b-489f-9538-1ddcd87f8a26.jpg
38mmx9m / 12m/15mバトルロープエクササイズトレーニングロープ30フィートの長さのトレーニングロープフィットネス筋力トレーニングホームジム屋外カーディオトレーニング
https://jp.banggood.com/38mmx9m-or-12m-or-15m-Battle-Rope-Exercise-Training-Rope-30ft-Length-Workout-Rope-Fitness-Strength-Training-Home-Gym-Outdoor-Cardio-Workout-p-1830046.html?cur_warehouse=USA&ID=513995&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：長さ9m/12m/15m厚さ38mm / 1.49 ''色黒材料ポリエステル特徴：【100％ダクロン】【アンカーキット付属＆ダクロン仕上げ】 -ポリダクロンブレンド素材よりも耐久性があり重い。直径1.5インチの長さ30フィートのバトルエクササイズロープ（重量：15.3ポンド）は、ホームジムや屋外トレーニングを構築する初心者やフィットネス愛好家に最適なオプションです。バトルロープアンカーキットが含まれています【丈夫で快適なコーティングハンドル】 -手を保護し、すべてのトレーニングとエクササイズに安全なグリップを提供する7.5インチの熱収縮グリップを備えた3ストランド厚のデザイン。引張強度の高いバトルロープは、折れ、ほつれ、緩みを防ぎます【どこでも使いやすい】 -ホームジムや屋外トレーニングに関係なく、このエクササイズトレーニング機器は使いやすいです。単独で、またはチームの一部として、起伏、引っ張り、または登山の練習に使用できます-戦闘ロープ、運動ロープ、トレーニングロープ、戦闘ロープ、フィットネスロープ、起伏ロープ、コンディショニングロープ、クライミングロープなど【全身トレーニング】 -バトルロープは本質的にダイナミックであり、コンディショニングと一般的な強さを向上させるための天の恵みになる可能性があります。手、腕、肩、背中、芯、さらには脚を使って全身を鍛えます。ボクサー、水泳選手、武道家、野球、バスケットボール、サッカー、テニスの選手に特に素晴らしいトレーニングを提供しますパッケージは以下を含みます：1xバトルパワーロープ




