1833980
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/AC/1131cd65-abbb-40b4-9a86-4b3a806baec3.jpeg
10インチ電動スクータータイヤインナー+アウタータイヤLAOTIEES19電動スクーター用10x4.5スクーターホイール
https://jp.banggood.com/10-inch-Electric-Scooter-Tire-Inner+Outer-Tyres-10x4_5-Scooter-Wheels-for-LAOTIE-ES19-Electric-Scooter-p-1833980.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドLAOTIEモデルES19素材ゴムタイヤの大きさ10x4.5インチ/（4.5 / 10.0-6）色黒に適しLAOTIE ES19特徴：-高品質のプラスチック素材で作られており、頑丈で耐久性があります。-滑り止めパターンデザイン、より優れた衝撃吸収性能。-絶縁された地布は、強化された保温性を提供します。-LAOTIE®ES19に適しています。パッケージは以下を含みます：1本のタイヤ（インナーチューブとアウターチューブを含む）




