1839962
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/6E/f004219e-5b63-43e0-94ea-37419c650f48.jpg
GUBCJDバイクヘルメット65cm自転車ゴーグル9モードテールライト通気性ヘルメット屋外安全サイクリング
https://jp.banggood.com/GUB-CJD-Bike-Helmet-65cm-Bicycle-Goggles-9-Modes-Taillight-Breathable-Helmet-Outdoor-Safety-Cycling-p-1839962.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料PC + EPS頭囲58-65cm穴の数18色黒、灰色、白重さ320g特徴：夜は後頭部とテールランプが点灯し、より安心して乗車できます。テールに内蔵の警告テールライト、高輝度、USB充電、9つのLEDライトモード。磁気吸引ゴーグルは強い光をフィルターします。目の前の鏡を通して、高解像度のPCレンズを使用します。パッケージは以下を含みます：1 xGUBバイクヘルメットノート：モニターと光の効果が異なるため、アイテムの実際の色は写真に示されている色とわずかに異なる場合があります。ありがとうございました！手動測定のため、1〜3cmの測定偏差を許容してください。




