1841046
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/FC/256ee5e4-7007-48da-ad8c-188bd91f8601.jpg
フィットネスプーリーケーブルシステム上腕二頭筋トレーニングホームジム用DIYヘビーデューティリストアームストレングストレーナー
https://jp.banggood.com/Fitness-Pulley-Cable-System-DIY-Heavy-Duty-Wrist-Arm-Strength-Trainer-for-Biceps-Triceps-Training-Home-Gym-p-1841046.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料S鋼管+ EVA +ナイロンロープ色黒最大荷重330 lbs重さ1030g特徴：-多様なトレーニング：ひょうたんのバックルと高強度ナイロンロープの接続を変更することで、プルダウンとリフトの2つの機能的なエクササイズ方法を得ることができます。筋力トレーニングアームのマーチンハンドルを使用すると、上腕二頭筋、上腕三頭筋をトレーニングできます。-アップグレードされた素材：前腕リストローラートレーナーには、強度、耐久性、スムーズな操作を維持するために、94インチの高強度の長いナイロンシースロープが含まれています。最大重量荷重330ポンドのアップグレードされたスチール製ローディングピン。-セットアップが簡単：フィットネスLATリフトプーリーシステムは、ローディングピンをウェイトプレートの中央の穴に通し、パワーラック、プルロッド、ビームなど、ベルトを取り付けることができる場所に接続できるパーツを接続するだけです。-省スペース＆ポータブル：この上腕三頭筋プーリーシステムは、ケーブルマシンの機能を提供し、スペースを節約します。プーリージムシステムの小型サイズにより、持ち運びに便利です。-ユニークなデザイン：プーリーエクササイズ機器には、2つの鉄製バックル、吊りベルト、ハンドル、ナイロンロープ、ベルフレーム、サイレントプーリーが含まれます。特別な頑丈な鋼で作られたサイレントケーブルホイールは、動作中に追加のノイズがないことを保証します。パッケージは以下を含みます：2xアイアンバックル1 x37cmハンドル1 x 24cmNylonロープ1 x19cmベルフレーム1xサイレントプーリー1×27cmストラップ知らせ：1.手動測定による1-2cmの誤差を許容してください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




