1842126
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/77/3ec9986b-cd28-4d22-a464-e2145021b770.jpg
ZANLURE UPF50 +サマーアイススリーブ通気性サンプロテクションUVプロテクションクールでさわやかな軽量ユニセックススリーブサイクリングフィッシング登山アウトドアスポーツスリーブ1ペ
https://jp.banggood.com/ZANLURE-UPF50+-Summer-Ice-Sleeve-Breathable-Sun-Protection-UV-protection-Cool-Refreshing-Lightweight-Unisex-Sleeve-Cycling-Fishing-Mountain-Climbing-Outdoor-Sports-Sleeve-1-Pair-of-Ice-Sleeve-p-1842126.html?cur_warehouse=CN&ID=62876386287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドZANLURE材料ポリエステル+スパンデックスサイズM / L / XLサイズMLXL長さ373839トップ幅222426裾幅181920推奨サイズMLXL腕の長さ（CM）373839上腕周囲（CM）25-2728-3031-34上腕幅（CM）121416下腕幅（CM）8910特徴：1.UPF50 +日焼け止め、日焼け防止。2.滑り止めストリップデザイン、脱落しにくい。3. 4本の針と6本の糸、しっかりしていて信頼性があります。4.アンチフッキング、ピリングが容易ではありません。5.運転、釣り、バスケットボールなど、さまざまな場面に適しています。パッケージは以下を含みます：1 Pair of  アイススリーブ




