1843354
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/B4/3ba09133-6cda-488e-b732-edc2ee03e916.jpg
58x20.8cmPVCスクーターペダル滑り止め電動スケートボードステッカーXiaomiM365Pro用保護
https://jp.banggood.com/58x20_8cm-PVC-Scooter-Pedals-Anti-slip-Electric-Skateboard-Sticker-Protective-For-Xiaomi-M365-Pro-p-1843354.html?cur_warehouse=CN&ID=6299636&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材PVC厚さ8mmサイズ20.8x58cm重さ980g 特徴：PVC素材で作られた粗い表面は、靴と足首の間の摩擦を増加させ、スクーターをより安全で乗りやすくします。 キビm365電動スクーターに適用でき、より美しく見えるように調整され、ラインはより滑らかで、Xiaomiに非常に適しています。 高品質のPVC素材でできており、非常に耐摩耗性があり、長期間使用できます。摩擦が強く、ライディングに有利です。 脱落しにくい：樹脂接着剤、高粘度、防水、脱落しない。  パッケージは以下を含みます：1xスクーターペダル




