1846087
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/9F/b004b458-6263-4345-8a33-9b1b6b635a9f.jpg
LAOTIE®T30ロードスター52V33.6Ah21700バッテリー3200Wデュアルモーター折りたたみ式電動スクーター120km走行距離200kgベアリングEUプラグ
https://jp.banggood.com/LAOTIE-T30-Roadster-52V-33_6Ah-21700-Battery-3200W-Dual-Motor-Foldable-Electric-Scooter-120km-Mileage-200kg-Bearing-EU-Plug-p-1846087.html?cur_warehouse=CN&ID=6305914&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ドイツのお客様へ：現在、この製品のABE証明書はありません。 仕様：名前T30ロードスター電動スクータータイヤ Size10インチチューブレスタイヤブランドLAOTIEクライミング Angle35°モデルT30ロードスターランニングシングルモーター25Km/hモード約120 Km素材鉄+アルミ合金色黒ドライブ2 * 1600W（ピークパワー）モーター体 Size（長さ、幅、高さ）：117x61x140cmホール Bラッシュレス Motor52V 1600Wx2（急なピーク）折りたたみ Size（長さ、幅、高さ）：125x26x54cmおすすめされた Speed25Km/hパッケージ Size（長さ、幅、高さ）：131.5x26x50cmバッテリー52V / 33.6Ah21700リチウム電池梱包 W841KGコントローラ52V25Aコントローラー* 2税金無税充電 Time標準バッテリー5-6 H私たちのものブレーキズームデュアルオイルブレーキ最大 Lオード200KG-- 特徴：- 1600幅x2 ホイールモーターは最大を提供します 強い力 および最大 35 度勾配.- 方向指示器とカラースクリーン計器の設計。- 52V 33.6ああ21700リチウムイオン電池 （製品に含まれる）最大 120km マイレージ。- 10 さまざまな理由で使用できるインチのゴム製チューブレスタイヤ。- あなたの車のトランクの便利な持ち運びのための速い折る設計。- 最大200kgのペイロード用のアルミニウム合金シェル。- 大人と10代の若者に最適です。- 制限速度リモコンを装備。- バッテリーとコントローラーにはシリコンヒートシンクが付いています。- 急速充電時間のためのデュアル充電システム。 パッケージは以下を含みます：1 x LAOTIET30ランドブレーカーF年ing 電気スクーター1 x EU充電器（USAアダプター付き）1xインストールツール2xリモコン1 x Key ご注意ください：スクーターを受け取ったら、ネジを確認して締めてください。解決できない技術的な問題がある場合は、お問い合わせください。 ご注意ください：スムーズにお届けするため、ご注文の際は電話番号を明記してくださいわかってくれてありがとう。ごきげんよう。




