1847956
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/65/2B/f4123a9b-34db-4042-960b-523028406f74.jpg
新しい2-in-1スケートシューズUSB充電式取り外し済みLEDホイールローラースケートスポーツスニーカー
https://jp.banggood.com/New-2-in-1-Skating-Shoes-USB-Rechargeable-Removed-LED-Wheels-Roller-Skate-Sport-Sneakers-p-1847956.html?cur_warehouse=CN&ID=5654996287832&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材TPU唯一TPRソール靴の中Dryと快適色Bリュー、ブラックサイズチャット：US4.555.566.57ユーロ353637383940足の長さ（mm）225230235240245250特徴：柔らかく快適、軽い。隠しUSB充電ポート。LEDライト、樹脂でカプセル化されており、損傷しにくい。クールなLED点滅アウトソール、無料スイッチ。着脱が簡単な粘着ストラップデザイン。取り外し可能なプーリー、デュアルユース、ローラースケート、スポーツシューズ。パッケージは以下を含みます：スケートシューズ1足




