1848134
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/C3/7fdaa97a-9c4f-431a-a7ab-0f1ba8d2ecd3.jpg
KAOLOAD200KG耐荷重ABS腰椎腰部ストレッチ頸椎マッサージャー腰椎リリーフ3ブロック調整MINIYogaリラクサー
https://jp.banggood.com/KAOLOAD-200KG-Load-Bearing-ABS-Lumbar-Lower-Back-Stretch-Cervical-Massager-Lumbar-Spine-Relief-Three-Block-Adjustment-MINI-Yoga-Relaxer-p-1848134.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドIPRee®商品名ヨガリラクサー素材ABS + PP調整可能なギア3つの調整可能なギア耐荷重限界200KG色ピンク/ブルー/ブラック特徴：-ミニコンパクト、最大耐荷重200kg。-ABS素材、耐摩耗性、耐久性。-さまざまな強さに応じて調整可能な3つの調整可能なギア。-2列のマッサージポイント、快適な減圧。-頑丈なシャーシ構造、均一な力。パッケージは以下を含みます：1 x 腰椎鎮静装置




