1848526
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/43/1a2d89af-826e-43af-8a00-5aae92dca2c5.jpg
RXSY10.5'320CMインフレータブルスタンドアップサーフィンSUPパドルボードセットポータブルエルロンバックパック修理キット付き滑り止め
https://jp.banggood.com/RXSY-10_5-320CM-Inflatable-Stand-Up-Surfing-SUP-Paddle-Board-Set-Portable-Anti-slip-with-Side-Ailerons-Backpack-Repair-Kit-p-1848526.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材PVC + EVA色青、緑長さ320cm/10.5 ft幅76cm/30in厚さ15cm/ 6in最大荷重350ポンドインフレーション<5分デフレ<3分最大PSI20PSI調整可能なパドル175-217cm（69 "-85"）特徴：--SUPインフレータブルスタンドアップパドルサーフボード：長さ：320cm（10.5フィート）;デッキ幅：76cm（30in）;厚さ：15cm（6in）、6 "の厚さの剛性ベースにより、立ったときの安定性とバランスが向上します。調整可能なパドルブレードにより、ライダーは高さに応じてパドルの長さを変えることができます。滑り止めデッキマットは初心者や経験者に最適です。-高品質：スタンドアップパドルボードは、市場で最も安定したインフレータブルSUPです。 SUPは、ミリタリーグレードの2層構造のステッチドロップPVCでできており、密度10200DのPVCラミネート表面を使用し、ピッチステッチ織りで作られています。これらの材料により、当社のインフレータブルボードは、最大20PSIに耐えることができるほど頑丈になっています。この素材は、インフレータブルサーフボードの最終結果をより軽く、より耐久性のあるものにします。-滑り止め：熱エンボス加工されたEVAデッキ-安全な足場と快適さを可能にします。-探検のために建てられました：オープンウォーターを楽しむのが好きなら、インフレータブルスタンドアップパドルボードで自分を治療して、これまでにない冒険に出かけましょう。あなたがあなた自身のパドルボードの上に立つとき、あなたはただ利用する必要があります。湖、海、池、低流量の川に最適です。 3つの下部フィンは、全体的な速度、ハンドリング、ステアリングを向上させ、使いやすくします。-輸送と保管が簡単：軽量でコンパクト。高圧ポンプは5分で急速に膨張します。 3分で素早く収縮します。実用的なバックパックを使用して、バックパックを使用して、インフレータブルサーフボードやその他のコンポーネントを保管および輸送用に保管します。どこに行っても、インフレータブルボードを楽しむことができます。後に膨らませてサーファーを支えると、最大350ポンドの重さがありますパッケージは以下を含みます：1xインフレータブルスタンドアップサーフボード1x調整可能なアルミニウムパドル1x高圧ポンプ1x中央エルロン2 xサイドエルロン（サーフボードに固定）1 xプレミアムリーシュ（足首を丸めて固定するため）1×バックパック1x修理キット ノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.ライトとスクリーンのため




