1851377
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/9F/20a2e462-cecb-4c41-88fa-41b3d111172f.jpg
12MPハンティングナイトビジョン5X200M赤外線32GTFカード単眼野生生物HDデジタルカメラ
https://jp.banggood.com/12MP-Hunting-Night-Vision-5X-200M-Infrared-32G-TF-Card-Monocular-Wildlife-HD-Digital-Camera-p-1851377.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色黒材料プラスチックサイズ200x86x56mm倍率5X対物レンズのサイズ約40mm視野5°x3.75°接眼レンズ調整範囲±0.6暗い場所での観測距離約2メートル動作電圧DC 3.7V交換可能なバッテリーR充電式バッテリー充電電源5.0V / 2Aアダプター特徴：1.レンズは多層コーティングプロセスを採用して、光の反射率を効果的に低減し、光の透過率を高めます。2.多機能設計で、望遠鏡、カメラ、ビデオレコーダーとして使用できます。高出力単眼、操作が簡単です。3.デジタル暗視には、音声付きの写真撮影とビデオ録画、および再生機能があります。この暗視スコープは、テレビとテレビケーブルを接続する、または接続するライブ赤外線監視カメラです。USBケーブル付きのコンピューター。4.狩猟やスカウトゲームに適しています。セキュリティと監視;キャンプの楽しみ;洞窟の探索;夜間ナビゲーション;夜釣りとボート;野生生物の観察。パッケージは以下を含みます：1x暗視装置1x防振バッグ1xバッテリー1x充電器1xデータケーブル1xAVケーブル1xミラーワイプ巾着袋1個1xパッキングボックス




