1853305
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/82/7eac8f09-0a0b-41e8-b516-2b8c43c1192a.jpg
QUISVIKER偏光サングラスUV400スクエアClassicフィッシンググラスハイキングキャンプトラベルビーチ女性男性用
https://jp.banggood.com/QUISVIKER-Polarized-Sunglasses-UV400-Square-Classic-Fishing-Glasses-Hiking-Camping-Travel-Beach-for-Women-Men-p-1853305.html?cur_warehouse=CN&ID=512915&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドQUISVIKERフレーム素材Pラスティックチタンレン機能偏光＆UV400重さ53gフレームの長さ75mm / 2.95inchノーズパッド幅30mm / 1.18inchフレームの高さ50mm / 1.97inchフレーム幅140mm / 5.51inch寺院の長さ145mm / 5.7inch特徴：高弾性pラスティックチタン 材料。着心地が良く、ほとんどの人に適しています。UV400日焼け止め、軽量でポータブル。パッケージは以下を含みます：1x偏光サングラス




