1854092
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/53/2aafd9c5-e34a-4ccd-afd4-babddd904a37.jpg
BikightLX200ウェーブセンサー1200mAh270°ワイドレンジ350LM5照明モードLEDヘッドランプUSB充電式ヘッドトーチCOB屋外サイクリングアドベンチャーフィッシング懐中電灯バイクヘッドランプ
https://jp.banggood.com/Bikight-LX200-Wave-Sensor-1200mAh-270-Wide-Range-350LM-5-Lighting-Modes-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-Head-Torch-COB-Outdoor-Cycling-Adventure-Fishing-Flashlight-Bike-Headlamp-p-1854092.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドBikightプロデュース名ヘッドランプ最大輝度350 lumens照らされた領域> 50m＜200m力10WランプビーズCOB＆XPEバッテリー1200mAhリチウム電池防水IPX4関数強い光-弱い光-点滅-手を振る誘導充電時間4hサイズ55*35*100mm重さ72g特徴：-350ルーメン、超高輝度ランプビーズ。-USB充電式、シンプルで便利。-4つの機能モード、強い光-低い光-フラッシュ-手を振る誘導。-長い使用時間、最大20時間。・照射面積が大きく、最大照射面積は200mです。パッケージは以下を含みます：1 x ヘッドランプ




