1854131
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/72/7919e702-7eea-4ca5-8144-5e8ef280e218.jpg
1 ペア弾性膝パッド Nylon スポーツフィットネスニーパッドフィットネスギア膝蓋骨ブレースランニングバスケットボールバレーボールサポート
https://jp.banggood.com/1-Pair-Elastic-Knee-Pads-Nylon-Sports-Fitness-Kneepad-Fitness-Gear-Patella-Brace-Running-Basketball-Volleyball-Support-p-1854131.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材Nイロン+スパンデックス色Bルエ+オレンジ性別ユニセックスサイズS、M、L、XLサイズチャット：サイズ長さ（cm）上部ポート長  （CM） 足回りにフィット （CM）S251537-43M271643-48L291748-53XL311853-58ノート：測定方法が異なるため、約2cmの誤差がある場合があります.サイズ表は参考用です.足囲測定位置の決め方は？1.リラックスして足を伸ばしてください。2. 膝の半月板の中心から始め、8cm 上に移動して膝の周囲を測定し、右の膝装具を選択します。特徴：【【快適な膝の痛みの緩和】この高圧縮膝スリーブ ブレースは、関節を安定させ、サポートします。けがのためだけでなく、この膝ブレースは関節炎の痛みを和らげ、必要に応じて毎日着用できます。【【あなたの限界をテストしてください!】: 膝スリーブは、野球、バスケットボール、サッカー ゴルフ、ジム、ハイキング、ランニング、テニス、バレーボールなど、関節に大きな負荷がかかるアクティビティに最適です。【【最大限のサポートを提供するプロフェッショナルなシェイプ】: 人間工学に基づいたデザインにより、このブレースは邪魔にならずに膝関節をサポートします。快適で通気性のある素材が動きやすいので、アクティブに過ごすことができます。【【サイジング】: 正しいフィット感を確認するために、必ず測定チャートをご覧ください。不明な点がある場合は、サポート チームにお問い合わせください。サポート チームが適切なスリーブを選択するお手伝いをさせていただきます。【【男性にも女性にもぴったり】: 膝スリーブの最高のスタビライザーで、男性も女性も完璧なフィット感で痛みを和らげます。 100% 返金保証!パッケージは以下を含みます：1xペアのニーブレース




