1854359
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/3D/53a16d49-0b5e-47e5-9417-6cf23d9a00da.jpg
IPRee®アウトドアドリンクテーブルミニ木製ラック折りたたみ式ラウンドデスクトップイージーキャリーデスク家具カップガラスホルダーピクニックテーブルパーティーキャンプ旅行
https://jp.banggood.com/IPRee-Outdoor-Drink-Table-Mini-Wooden-Rack-Foldable-Round-Desktop-Easy-Carry-Desk-Furniture-Cup-Glass-Holder-Picnic-Table-Party-Camping-Travel-p-1854359.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドIPRee®材料Wood直径20cm展開高さ30cm折りたたみ高さ40cm色B不足、木の色重量240g特徴：1.この手作りの折りたたみ式ボトルテーブルはすべての人にとってなくてはならないものです ボトル 恋人たち。
2.それはすべての古典的なピクニック2杯とあなたの好きなボトルペアリングのプレートを保持するように設計されています。
3.屋外のボトルフェスティバル、家族のピクニック、キャンプ、ビーチ、または裏庭での静かな夜に最適です！
4.木製テーブルは平らに折りたたまれ、開いた状態と閉じた状態の両方の位置でロックされます。
5.グラスファイバーロッドは少しの努力で地面に押し込みます。それは草、土および砂で働きます。パッケージは以下を含みます：1 x Bオトル テーブルラック




