1855809
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/3F/688874dc-7f82-410c-9a1c-a1d20551b1f8.jpg
800A 車のジャンプ スターター 12V 車両緊急バッテリー懐中電灯強力なパワー バンク RV 旅行
https://jp.banggood.com/800A-Car-Jump-Starter-12V-Vehicle-Emergency-Battery-Flashlight-Powerful-Power-Bank-RV-Travel-p-1855809.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：サイズ168x78x38mm / 6.61''x3.07''x1.48''色黒+赤素材ABS（アクリロニトリルブタジエンスチレン）該当モデル12V適用温度-30-65℃開始電流400Aピーク電流800A入力5V-2A、9V-2A、14V-1AUSBポート5V-3A（2A+1A）充電時間5〜8時間特徴：-大容量、小型、繊細な外観。-緊急時に12V車を始動します。-緊急時にほとんどの電子機器を充電します。-高輝度、マルチモードLED懐中電灯。パッケージは以下を含みます：1xカージャンプスターターノート：手作業による採寸のため、サイズが若干異なる場合がございます。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。写真撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合がございます。




