1857720
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/D2/5502007d-a47e-49f6-b30e-7b34cc7f21d3.jpg
KALOAD 1 ペア弾性ロングニープロテクターレッグスリーブブレースランニングバスケットボール膝サポート
https://jp.banggood.com/KALOAD-1-Pair-Elasticity-Long-Knee-Protector-Leg-Sleeve-Brace-Running-Basketball-Knee-Support-p-1857720.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材ナイロン色赤、 bルー、 gレイサイズ27.2cm×11.3cm×0.2cm/10.71インチ×4.45インチ×0.08インチ（約）特徴：グラデーション コンプレッション ファブリックがふくらはぎに心地よい圧力で包み込み、より良いスポーツケアを提供します。四方エラスティック編みで、ふくらはぎの快適で保護的なフィット感を楽しめます。ナイロン素材で耐久性に優れています。商品は縦27.2cm、横11.3cm、厚み0.2cmです。さまざまなシナリオでのランニングや登山旅行に適しており、スポーツ愛好家に適しています。パッケージは以下を含みます：1xニープロテクターノート：1.サイズについて：サイズは手作業により2cm / 1インチ不正確になる場合があります。これらの測定値は、正しいサイズを選択するのに役立つガイドとして意図されています。あなた自身の測定をして、それに応じてあなたのサイズを選んでください。 2.色について：アイテムの正確な色は、特定のモニター、設定、および照明条件によって異なる場合があります。描かれているアイテムの色は、おおよそのガイドとしてのみ使用してください。




