1860708
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/70/3bd57e2b-f2e4-45e5-8cfb-b178d95b4a6a.jpg
Astrolux®BL02XPG-31200lm5モードsデュアルディスタンスビームバイクライトUSB充電式サポートワイヤーリモートスイッチ懐中電灯5000mAhパワーバンク電動自転車スクーター用防水フロントライト
https://jp.banggood.com/Astrolux-BL02-XPG-3-1200lm-5Modes-Dual-Distance-Beam-Bike-Light-USB-Rechargeable-Support-Wire-Remote-Switch-Flashlight-5000mAh-Power-Bank-Waterproof-Front-Light-for-Electric-Bike-Scooter-p-1860708.html?cur_warehouse=CN&ID=6297337&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドアストロラックスモデルBL02ランプビーズ2 * XPG-3モード5つのモード（高-中-低-ターボ-SOS）バッテリー容量5000mAhルーメン1200lm最大照射距離300m充電USB入出力防水IP65防水サイズ107*39*32mm 光調整パラメータ： 低い中くらい高い閃光SOS短距離ビーム出力125 ルーメンs250 ルーメンs500  ルーメンs500 ルーメンs500 ルーメンs ランタイム14H7H3.5H20H20H長距離ビーム出力175 ルーメンs350 ルーメンs700 ルーメンs700 ルーメンs700 ルーメンs ランタイム16H7H3.5H20H20Hデュアルレンジビーム出力500 ルーメンs700 ルーメンs1200 ルーメンs// ランタイム6H4H2H//穏やかなリマインダー：*デュアルレンジビームをオンにするには、任意のボタンを2回押します。*デュアルレンジビームには3つの輝度レベルしかありません。特徴：デュアルXPG-3超高輝度LED、あらゆる地形でのライディングに対応する強力な出力。自動車のヘッドライトと同様に、デュアルディスタンスビームは近距離と遠距離の両方の照明を可能にします。5つの明るさレベル、さまざまな機会に対応するために自由に調整します。内蔵の5000mAhリチウムイオンバッテリー、タイプC入力ポート、USB出力、外出先でUSBデバイスを充電します。IP65防水、1.5m耐衝撃性。パッケージは以下を含みます：1 xアストロラックスバイクヘッドライト1xUSB-Cケーブル1xブラケット1 xリモートコントローラー（オプションを選択）




