1860437
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/4E/ed5de548-2c05-4c9e-bba9-c72245ec9411.jpg
カストキング 7.2：1速度比7 +1ベアリングスピニングフィッシングリールスムーズフィッシングリール左右のホイールフィッシングツール
https://jp.banggood.com/KastKing-7_2-1-Speed-Ratio-7+1-Bearings-Spinning-Fishing-Reel-Smooth-Fishing-Reel-Left-and-Right-Wheel-Fishing-Tool-p-1860437.html?cur_warehouse=CN&ID=5116216287832&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドカストキング商品名フィッシングリール色ブラック/レッド/ブルー材料ナイロン+ Gラファイトロッカー素材Aアルミニウム合金ピンチハンドル素材EVAベアリング数7 + 1回転速度比7.2：1ブレーキシステムMアクネティックブレーキ配線容量0.28 / 130 0.32 / 100 0.35 / 85（mm / m）重さ170g特徴：-新しいデザイン-SpartacusIIベイトキャスティングリールは、ダイナミックな機能、非常に滑らかなロープロファイル、わずか39 mm、および約10％以上を備えています-スムーズ-SpartacusIIベイトキャスティングリールの機能：プレミアムシールド7 + 1耐食ボールベアリング、スムーズな鋳造のためのCNC陽極酸化アルミニウムスプールとアルミニウムハンドル、強力な精密機械加工硬化アルミニウムメインギア、カストキングロゴエンボスプレミアムEVAハンドルノブ。 -面倒なことはありません-カストキングSpartacus II Road Reelは、多用途の7.2：1ギア比を備えており、タックルコレクションに超薄型のベイトキャスティングツールを作成して、お金を節約し、何年にもわたる釣りの楽しみを提供します。-手頃な価格-SpartacusII Road Reelは、他のどのブランドのベイトキャスターよりも滑らかで、小さく、軽く、強力であるため、限界を超えています。パッケージは以下を含みます：1 x フィッシングリール




