1862721
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F1/34/b737f292-2d1e-4581-a5e3-d7d7b04cf30c.jpg
キッズスケート子供ローラースケートFlashPUフルFlash調整可能な大人の子供ローラースケートギフト
https://jp.banggood.com/Kids-Skates-Children-Roller-Skates-Flash-PU-Full-Flash-Adjustable-Adult-Children-Roller-Skates-Gifts-p-1862721.html?cur_warehouse=CN&ID=628763862878326292509&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：カテゴリーインラインスケート材料PUホイール、ソフトブーツ、アルミ合金ブラケット利用可能な色ピンク/青レベル入門レベルサイズS:31-34M:35-38足の長さについてS：18.5-21cmM：21.5-23.5cm特徴：-フルフラッシュ発光--Honeycomb 3Dメッシュクロス。優れた靴のペアは、靴が360°換気されることを保証するために通気性のある上部素材を使用します。-高品質で高弾性の耐摩耗性PUホイール、ホイールはすべて点滅し、しっかりしています。-トリプルプロテクション：フットレース/バックルを保護するためのもつれ固定ポストオンプリンプルポジション。-子供用の足に適したマルチギア調整で調整できます。パッケージは以下を含みます：含まれる＃1：1ペアローラーシューズ含まれる＃2：収納バッグ1個装飾的な翼の1つのペア1ペアのローラーシューズニーパッドの1ペアエルボーパッド1組ハンドガード1組1 Helmet




