1862552
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/DA/d64cf54d-030d-474e-98b7-4244676e14c0.jpg
BOMINFIT3-in-1プーリーシステムフィットネス機器多機能上腕二頭筋上腕三頭筋手の強さトレーニングホームジムスポーツエクササイズ
https://jp.banggood.com/BOMINFIT-3-in-1-Pulley-System-Fitness-Equipment-Multifunction-Biceps-Triceps-Hand-Strength-Trainning-Home-Gym-Sport-Exercise-p-1862552.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプジムトレーニング機器色ブラック主原料鋼組成スチール+ Nylon耐荷重性80kgボディサイズ44x17x9cm / 17.16x6.63x3.50インチ特徴：-低ノイズ：運動によるルームメイトや隣人の邪魔を防ぐために、高プーラーテンションケーブルのガイドホイールには、低ノイズとケーブルのクリーンな動作を保証する特に高品質のボールベアリングが装備されています。-ローディングストラップで最大80kgの重量を支えることができ、中級者と上級者の両方に最適です。できるだけ多くのウェイトでワークアウトしている間、あなたは安全に感じるでしょう。-ひょうたんのバックルのデザインにより、トレーニング方法や、利用可能なツールセットに組み込むことができる特定のケーブルエクササイズのさまざまなオプションが提供されます。-前腕の強さ、手首の強さ、柔軟性を高め、手の強さを高めます。    -すべてのフィットネスとスキルレベルに適しています。パッケージは以下を含みます：1x主な構造1×プーリー1 x3.5mケーブル1 x1.5ケーブル 1xタイロッド1xダンベルラック6 xM8ネジ注意：-手動測定による測定のわずかな偏差を許容してください。-モニターや光が異なるため、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。-写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストに示されている実際のサイズを考慮してください。




