1863228
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/68/9fceb3f1-1579-4ef4-bc3d-795ee23a241d.jpg
ポータブルチキンロースターラックバーベキューグリルオーブンチキンダックホルダーオートバイ形状バーベキューステンレス鋼ラックツール
https://jp.banggood.com/Portable-Chicken-Roaster-Rack-Barbecue-Grill-Oven-Chicken-Duck-Holder-Motorcycle-Shape-BBQ-Stainless-Steel-Rack-Tool-p-1863228.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：チキンラックロースト：色銀材料ステンレス鋼サイズ約32.8x20.5cm重さ250g 炉：商品名キャンプファイヤーピット材料耐久性のある鋼色黒正味重量5KG サイズ45x49x48CM応用バーベキュー/冷たい飲み物と食べ物/たき火/保温特徴：-絶妙な技量を備えたプレミアム素材で作られています。-表面は滑らかで、焼き物の残りがカボブの串に刺さりません。-ご家族に喜ばれる美味しい鶏肉を調理できます！-バーベキューが好きな人へのプレゼント。-バーベキューラックは高品質のステンレス鋼でできており、耐久性があり、永久に保管できます-BBQラックは、パーティー、家族の集まり、キャンプなど、あらゆる機会に適しています。グリルやオーブンにも適しています。パッケージは以下を含みます：A、B：1xチキンラックローストNS：2xチキンラックローストNS：1xファイヤーピット（注意：Cは2つ含まれています 鶏 ラックロースト、Dにはファイヤーピットが含まれています)




