1864642
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/D8/ca63309f-a6e0-48ac-88d6-2dd3232632a7.jpg
メンズワークシューズスチールトゥセーフティアンチスマッシュランニングシューズジョギングスニーカー
https://jp.banggood.com/Mens-Work-Shoes-Steel-Toe-Safety-Anti-Smash-Running-Shoes-Jogging-Sneakers-p-1864642.html?cur_warehouse=USA&ID=62878306287881&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ソール素材合成+エアクッション包頭材欧州規格のスチールヘッドアッパー素材メッシュ+合成色黒、白性別男性/男性スタイル作業と安全つま先タイプ丸いつま先閉鎖タイプレースアップ防御的かどうかはい製品カテゴリピアス防止靴機会カジュアル、 毎日、 ドライブ、 仕事、 ウォーキングサイズチャット：EUサイズ私たちのサイズ足の長さ（cm）396.524407.524.541825428.525.543926441026.54510.527461127.5特徴：-耐鉄性。-アンチスタブミッドソール。-柔軟な靴ひも。-超軽量エアクッション。-アンチスマッシュスチールヘッド。-ヨーロッパ標準のスチールヘッド。-通気性のあるメッシュアッパー。耐久性と耐摩耗性、通気性とファッショナブル。-耐摩耗性のソール。滑り止めと摩耗、衝撃吸収、優れた弾力性。パッケージは以下を含みます：メンズワークシューズ1足免責事項：1.サイズについて：サイズは手作業により2cm / 1インチ不正確になる場合があります。これらの測定値は、正しいサイズを選択するのに役立つガイドとして意図されています。あなた自身の測定をして、それに応じてあなたのサイズを選んでください。 2.色について：アイテムの正確な色は、特定のモニター、設定、および照明条件によって異なる場合があります。描かれているアイテムの色は、おおよそのガイドとしてのみ使用してください。




