1865114
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/4E/b8bdc376-8abd-41d3-b166-f920b244abe1.jpg
TENGOO New Summer2-in-1ウェーディングシューズ通気性無臭滑り止めアウトドアビーチシューズサンダルホームガーデンスリッパメンズスリッパレディーススリッパ
https://jp.banggood.com/TENGOO-New-Summer-2-in-1-Wading-Shoes-Breathable-Odorless-Anti-slip-Outdoor-Beach-Shoes-Sandals-Home-Garden-Slippers-Mens-Slippers-Womens-Slippers-p-1865114.html?cur_warehouse=CN&ID=2466287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材EVA裏地Sしばしば快適アウトソールEVA色Black、白サイズ（EU）サイズチャット：EUサイズ私たちのサイズ足の長さ（cm）41825.5428.52643926.54410274510.527.5特徴：2-in-1デザイン -屋外ビーチウェーディングシューズ/ホームスリッパ。柔らかい -EVAの高弾性素材、柔らかくクッション性のある、瞬時のリバウンド。通気性 -完全な換気と通気性のある目、足を乾いた状態に保ちます。アンチスリップ -深いソールパターンデザイン、優れた滑り止め性能。耐摩耗性 -厚いソール、耐摩耗性の素材。パッケージは以下を含みます：1xビーチスリッパ免責事項：1.サイズについて：サイズは手作業により2cm / 1インチ不正確になる場合があります。これらの測定値は、正しいサイズを選択するのに役立つガイドとして意図されています。あなた自身の測定をして、それに応じてあなたのサイズを選んでください。 2.色について：アイテムの正確な色は、特定のモニター、設定、および照明条件によって異なる場合があります。描かれているアイテムの色は、おおよそのガイドとしてのみ使用してください。




