1867223
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/37/4a641575-d72e-4048-9488-16b972f60517.jpg
[US直接] FlashFish 200W40800mAhポータブル発電所ソーラー発電所（110VACコンセント/ 2DCポート/ 3 USBポート付き）
https://jp.banggood.com/US-Direct-FlashFish-200W-40800mAh-Portable-Power-Generator-Solar-Power-Station-with-110V-AC-Outlet-or-2-DC-Ports-or-3-USB-Ports-p-1867223.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：バッテリーリチウムイオン電池容量151Wh、 40800mAhDC入力15V/2.5AAC出力定格200W、ピーク電力250WDC出力9〜12V / 10A（最大）USB出力（3）2 * QC 3.0、1 *自動5V / 2.4A製品の重量2.54kg寸法8.2x4.3x6.2in（208x110x158mm）特徴：1.複数の充電出力がより多くのオプションを提供します：AC / DC / USB出力の機能：110 AC出力（200W）、2 DC出力、2 QC 3.0急速充電USBポートおよび1USBポート（2.4A自動）。スマートフォン、タブレット、ラップトップ、カメラ、ライト、ドローン、ファン、車載家電製品、CPAPマシンなどにいつでも電力を供給できます。2.高性能で便利な電源：151Wh（40800mAh）のコンパクトなステーションは、家庭、旅行、キャンプ、長距離のロードトリップでの後部座席など、さまざまな種類の電力需要に対応できるほど強力です。重量は4.07ポンド、ハンドルはソフトです。バックパックや車に簡単に入れて、電力が必要な場所ならどこにでも持ち運べます。3.その他のユニークなデザイン：1）スタンドアロンAC / DCは、さまざまなデバイスを充電するときに簡単な操作を提供します。2）Mutifuction LCDディスプレイは、残りのエネルギー/充電/放電/ AC出力/ DC出力ステータスを表示します。超高輝度LCD画面により、光源がキャンプしていなくても、バッテリーパックの像を知っています。4.トリプル充電モード効率的なソーラージェネレーター：FlashFish発電所にはリチウムバッテリーパックが装備されており、15〜24ボルトのソーラーパネル（別売）、ACアダプター、車の充電器で効率的に充電できます。メモリー効果がなく、バッテリー容量の減少の心配もありません。5.マルチプロテクトと保証：この世代は、過電流、過電圧、および過熱からユーザーを保護するための万能の保護を提供し、ユーザーとデバイスの安全を確保します。パッケージは以下を含みます：1xポータブルソーラージェネレーター1 x電源アダプター（USプラグ）1xカーライターアダプター1xカーチャージャー1xユーザーマニュアル親切に注意してください： 発電所の充電と使用を同時に行うことはできません。




