1870065
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/6E/e57ef8e8-e24b-41fe-8187-8d1bf9820b6d.jpg
52V電動スクーター充電器スクーターパワーチャージャー屋外サイクリングLAOTIEES10PES10 ES18 Llite T30
https://jp.banggood.com/52V-Universal-Electric-Scooter-Charger-Scooter-Power-Charger-Outdoor-Cycling-For-LAOTIE-ES10P-ES10-ES18-Llite-T30-Adapter-Charger-p-1870065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドLAOTIE 商品名電動スクーター充電器電圧52Vモーターのパワー6000W最大速度85km/hに適しLAOTIE ES10P ES10 ES18Llite T30特徴：-適応性のある広い入力電圧範囲。-損傷を防ぐのに効果的なさまざまな出力保護。-防湿。-小型で非常に軽量。パッケージは以下を含みます：1 xスクーターバッテリー充電器（スクーターは含まれていません）




