1876782
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/A9/2ddbd5ce-2c56-4a40-be40-a5060370c2aa.jpeg
SGODDE 31 ''スケートボード7レイヤーカナディアンメープルダブルキックロングボードキッズユース初心者向け
https://jp.banggood.com/SGODDE-31-Skateboards-7-Layer-Canadian-Maple-Double-Kick-Long-board-for-Kids-Youths-Beginners-p-1876782.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ABS+キャストアルミ製三角ブラケットパネル分類シングルロッカーサイズ31x8 ''特徴：【ソリッド素材】31インチのスケートボードは、高品質のABSプラスチック製の高性能鋳造アルミニウムトライアングルブラケットで構成されており、滑りにくい優れたグリップと耐摩耗性を備えています。【コンパクトサイズ】31 "×8"のスケートボードは荷物やバックパックにすっぽり収まり、どこにでも持ち運びに便利です。【耐荷重】最大330ポンドの耐荷重をサポートします。優れた衝撃吸収性と耐荷重能力は、スケーターに素晴らしい体験を提供します。【ファッショナブルなパターン】トレンディで美しいパターンがクールなスタイルをプラスし、人ごみの中で目立ち、ライディングを楽しんでください。【ほとんどの年齢向けに設計】このミニスケートボードは、3歳以上のあらゆる年齢のスケーターに最適です。子供、十代の若者、大人は、エンターテインメントとスポーツの多様性とスムーズな乗り心地を楽しむことができます。パッケージは以下を含みます：1xスケートボード1xインストールツール




