1878512
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/39/0f129f54-4860-4fd0-b664-b5c040987df1.jpeg
SGODDEプライバシーシャワーテントシングルキャンプテントトイレ更衣室レインシェルターハイキングビーチ
https://jp.banggood.com/SGODDE-Privacy-Shower-Tent-Single-Camping-Tent-Toilet-Changing-Room-Rain-Shelter-Hiking-Beach-p-1878512.html?cur_warehouse=USA&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ポリエステルファブリック190Tポリエステルフレーム亜鉛めっき鋼色グリーン/ピンク製品の寸法47.2 "L x 47.2" W x 74.8 "H重さ5.5 lbs特徴：1. [アップグレードされたデザイン]プライバシーシャワーテントは、耐引裂性の190Tポリエステルで作られています。フレームは丈夫で弾力性のある鋼線でできており、耐久性と耐食性があります。それは環境に優しい銀でコーティングされており、UV光線を効果的に遮断し、屋外の日焼けの可能性を減らすことができます。一方、銀のコーティングは生地を厚く不透明にし、それによってあなたのプライバシーをさらに保護します。2.【多目的】多目的プライバシーシェルターは、広々とした軽量で撥水性のあるデザインが特徴です。シャワー、着替え、シンプルなトイレテント、さらには釣りの避難所など、さまざまな屋外の機会に適用できます。それはあなたにいつでもどこでも私的な避難所を提供するのを助けます。3. [インスタントセットアップ]テントをすばやく簡単にセットアップし、同じようにすばやく解体するのに、ほんの数ステップしかかかりません。テントを投げるだけで、すぐに展開します。テントには、防風性を高めるために4本のロープと4本のグラウンドステークが含まれています。突然の風雨を心配する必要はありません。それはあなたにもっと楽しい経験を保証します。4. [完全な排水と換気]ポータブルテントは、3つのトップメッシュベントとサイドウィンドウデザインを備えており、テント内の空気循環を効果的に促進できます。ビルトインフロアマットとテントの周囲のメッシュデザインは、汚れた床からあなたを遠ざけ、素早く排水するのに役立ちます。パッケージは以下を含みます：1×キャンプテントキャリングバッグ1個4 xグランドステークス4×防風ロープ




