1880895
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/39/86fda0d0-e923-4cd3-b6b8-2c290c9226df.jpg
104PCS LED8モードソーラー充電ソーラーLEDストリングライトサンアンブレラガーデン用
https://jp.banggood.com/104PCS-LED-8-Mode-Solar-Charging-Solar-LED-String-Light-for-Sun-Umbrella-Garden-p-1880895.html?cur_warehouse=CN&ID=6311676&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名太陽 導いたストリングライトモデルG69147素材Pラスティック+ソーラーパネル明色Wアームライト/ホワイトライト/カラーライト導いた104PCS仕様13は小さなひもを点灯します* 8ルミナスモード8つの発光モードソーラーパネルのサイズ11*8*6cm延長コード2M特徴：●ソーラー充電、環境保護●直射日光で6時間フル充電すると8〜10時間以上点灯し続けます。●防水・防雨素材●インストールが簡単●日傘、中庭、庭、樹木、高速道路、ショーウインドーなどに幅広く使用されています。アプリケーション：日傘、中庭、庭、木、道路、ショーウィンドウなど。パッケージは以下を含みます：●ソーラー導いたストリングライト1個●1xソーラーパネル●ケーブルタイ1個セット●1xマニュアル




