1880997
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/E8/323e6b7c-8787-4951-8508-a288524a9283.jpeg
AUDEW 160 PSIポータブルミニバイクポンププレスタ＆シュレーダーバルブMTBロードバイクインフレータブル12インチ自転車エアパンブ、マウンテンロード用折りたたみハンドル付きBmxバイクボー
https://jp.banggood.com/AUDEW-160-PSI-Portable-Mini-Bike-Pump-Presta-and-Schrader-Valve-MTB-Road-Bicycle-Inflatable-12in-Bicycle-Air-Pumb-with-Folding-Handle-for-Mountain-Road-Bmx-Bike-Ball-p-1880997.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドAUDEW プレッシャー160PSI素材アルミニウム合金長さ32-44.9cm / 12.6-17.7inch重量175g特徴：1.ポータブルで軽量：Audewミニアルミニウム合金自転車ポンプの重量は300g未満で、耐久性のあるデザインで、自転車ポンプは自転車バッグにも簡単に収まるほど小さいです。自転車に取り付けることもできます（設置機器が含まれています）。2.迅速なポンプ力とより速い膨張：高圧160 psiの特大ピストン設計により、このポンプは従来のミニバイクポンプと比較して膨張時間を20％短縮できます。 3.追加の自転車ツール：2台の自転車エアキャップと接着剤のないパンク修理キットを備えたAudew自転車ポンプには、タイヤの吹き飛ばしやパンブの持ち運びの問題を完全に解決できる設置機器が含まれています。4.仏式バルブとシュレーダーの接続：革新的なホース設計のおかげで、仏式バルブとシュレーダーバルブを簡単に切り替えることができます。アダプターは必要ありません。安全なスレッドオンバルブ接続により、空気漏れやバイクタイヤバルブの損傷のない超タイトなシールが可能になります！パッケージは以下を含みます：1xバイクポンプ1x取り付けブラケット1 x File1xアダプター1xパンク修理キット1xマニュアル2xネジ2xインフレータブルニードル2xタイヤレバー




