1880214
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/3C/af455814-7219-4c5f-bf4a-739ac3b4add4.jpg
FREETIEスニーカー2スポーツバージョン抗菌メンズランニングシューズ超軽量通気性伸縮性滑り止めデイリースポーツシューズカジュアルソックスウォーキングシューズ
https://jp.banggood.com/FREETIE-Sneakers-2-Sport-Version-Antibacterial-Mens-Running-Shoes-Ultralight-Breathable-Elastic-Non-slip-Daily-Sports-Shoes-Casual-Socks-Walking-Shoes-p-1880214.html?cur_warehouse=CN&ID=62878326287878&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドFREETIEモデル H32152商品名FREETIE抗菌ウォーキングシューズエグゼクティブスタンダードGB / T 15107-2013ソール素材PオリウレタンアッパーマテリアlFアブリックサイズEU 41/42/43/44/45/46色ブラック/グレー/ブルー サイズガイド：EUサイズ414243444546私たちのサイズ88.591010.511UK サイズ77.5899.510足 長さ（んん）251-255256-260261-265266-270271-275276-280特徴：-滑り止めのソールデザイン、ウェアラブルで耐摩耗性。-PU素材、衝撃吸収性能を向上させ、旅行に適しています。-ワンピースの高弾性フライング織りアッパー、ソックライナーデザイン、軽くて通気性。-靴の口の着脱が簡単で、着脱も簡単です。-広いつま先、快適で混雑していない足。パッケージは以下を含みます：1 x 靴サイズについて：さまざまな会社が独自のサイズチャートを定義しているため、適切なサイズチャートを選択することをお勧めします通常直接着用するサイズを選択するのではなく、足の長さの測定に基づいたサイズ。すみません誤ったサイズの紛争については責任を負いません。色について：この商品ページの靴の色は参考用です。実際の商品の色は若干異なる場合がございますモニターの色収差や写真の光の状態により、写真よりも多くなります。においについて： 接着剤、靴磨き、または輸送中に完全に密閉されているために、靴に臭いがする場合があります。 数日間風通しを良くしてください。臭いがなくなります。サイズの選び方：1.下の写真の指示に従って、足の長さを測定します。2.サイズチャートを参照して、どのサイズが足の長さに一致するかを確認してください。3.足が他の足よりも大きいか長い場合は、大きい方の足に合ったサイズを選択する必要があります。4.甲や足のタイプが通常よりも大きい場合は、より大きなサイズを購入することをお勧めします。5.間違った測定方法を使用すると、偏差が発生する可能性があることに注意してください。




