1881016
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A2/2B/356976da-f936-4c9d-8923-e7e5640a35cd.jpg
OUTERDOLEDヘッドランプ懐中電灯ズーム超高輝度5モードキャンプジョギングサイクリング用USB充電式ワークランプ
https://jp.banggood.com/OUTERDO-LED-Headlamp-Flashlight-Zoom-Ultra-Bright-5-Modes-USB-Rechargeable-Work-Lamp-for-Camping-Jogging-Cycling-p-1881016.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドOUTERDO材料アルミニウム合金+ABSルーメン1200lmライトビーズT6 + XHP50モード5つのモード（2xT6ストロングライト-P50ストロングライト-2xT6ストロングライト+ P50ストロングライト-COBストロングライト-2xT6ストロングライト+ P50ストロングライト+ COBストロングライト+ LEDホワイトライト）充電USB充電ズーム方式回転ズーム特徴：1.アウトドア、ハイキング、釣り、ナイトライディングに適しています。2.ヘッドライトは90度に調整でき、100m離れた物体を照らすことができます。3. 45度の角度の人間化されたデザインは、あなたの目が黒くなるのを防ぎます。4.暗闇を払拭するための屋外旅行、屋外旅行に最適なツール。5.夜間のランニングに負担はありません。ヘッドバンドは通気性があり快適で、脱落しにくいです。パッケージは以下を含みます：1 x OUTERDOLEDヘッドランプ1xUSBケーブル1x収納バッグ2x18650バッテリー




