1883415
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/9A/077af992-2e3d-411d-b014-4825b7d5c394.jpg
MagicshineRN1500バイクヘッドライト1500LM6モードUSBタイプC充電式防水ワークランプ懐中電灯パワーバンク屋外サイクリング
https://jp.banggood.com/Magicshine-RN1500-Bike-Headlight-1500LM-6-Modes-USB-Type-C-Rechargeable-Waterproof-Work-Lamp-Flashlight-Power-Bank-Outdoor-Cycling-p-1883415.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドMagicshineモデルRN1500サイズ107x31x31mmモード高-中-低-点滅1-点滅2輝度1500lmバッテリー21700バッテリー（内蔵）5000mAh 充電タイプC連続1.4-12.3h防水IPX7重さ172g特徴：1.高効率光学レンズ、1500ルーメンの最大出力。アンチグレアライトデザイン、より安全なナイトライディング。2. 21700パワーバッテリーを使用し、最大5000mAhの容量。3. タイプC高速充放電インターフェース、出力をサポートします。4.インテリジェントな電気量表示、正確な電気量の監視。5. IPX7レベルの防水、水に浸すことは恐れません。6.標準ベース、迅速な分解を実現し、巻き上げをサポートします。パッケージは以下を含みます：1xバイクヘッドランプ1xUSB-Cケーブル1xスパナ1x命令 1 x Base1xアダプター3xストラップ




