1883582
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/75/67cdca13-a152-4aff-bedd-2ca9f5b853ef.jpg
折りたたみ自転車バックミラー360°回転クリアワイドレンジ手ぶれ補正調整可能なミラーバイクサイトリフレクターMIBロードバイク
https://jp.banggood.com/Folding-Bicycle-Rear-View-Mirror-360-Rotate-Clear-Wide-Range-Anti-Shake-Adjustable-Mirror-Bike-Sight-Reflector-MIB-Road-Bike-p-1883582.html?cur_warehouse=CN&ID=495106318660&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















他のバックミラーが必要な場合は、ここをクリックしてください.仕様：ミラー素材S汚染されていない鋼ミラーボディNイロン樹脂タイプA： MR080 B： MR081レンズサイズMR080：11.2x4.6cmMR081：8.3x6cmチューブ径に適合22-23mm特徴：1.ステンレス鋼の鏡面、耐衝撃性、壊れにくい。2.鏡面は研磨され、細心の注意を払って処理されており、広い視界と鮮明な画像が得られます。3.ミラー本体はナイロン樹脂製で、耐衝撃性、耐久性に優れています。4.乗車の安全性を向上させるために、反対側の車両の光の中で見える反射ストリップ付き。5.オープンタイプの取り付けクリップ、合金材料、クランプ固定。パッケージは以下を含みます：1x自転車バックミラー




