1884700
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/57/82763fbc-680e-44d0-abb1-f59d6148543b.jpg
マウンテンバイクフェンダー18-22mmフロントリアフェンダーMTBマッドガード自転車アクセサリー
https://jp.banggood.com/Mountain-Bike-Fender-18-22mm-Front-Rear-Fenders-MTB-Mud-Guard-Bicycle-Accessories-p-1884700.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料PP色黒適応フレームサイズ18-22mmサイズフィットMTB、ロードバイク、シティバイクなど、ほとんどの種類の自転車に適しています。特徴：【超高圧素材】：超高圧PVC素材で作られています。壊れたり錆びたりしません。超柔らかく、ランダムに曲げたり叩いたりできます。【厚みと広がり】：半円フェンダーデザインで設計されたこのバイクフェンダーは、シルトの飛沫を効果的に防ぎ、泥や雨水から離れて乾いた清潔な状態を保つことができます。これらのマウンテンバイクフェンダーは簡単に洗えます。厚みのある素材は、どんな状況でもどんな種類の破損も防ぐことができます。 Enjoyあなたの自転車は楽に乗っています。もう天気を心配しないでください。パッケージは以下を含みます：2xフロント自転車マッドガード1xリア自転車マッドガード1xインストールアクセサリセット




