1884598
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/6C/7c6d9856-a347-4e2a-97c8-01a669c84016.jpg
41 ''キッズスケートボード8レイヤーカナダメープルロングボード子供用男の子女の子青年初心者向け
https://jp.banggood.com/41-Kids-Skateboard-8-Layer-Canadian-Maple-Long-boards-for-Children-Boys-Girls-Youths-Beginners-p-1884598.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：デッキ length41inchデッキ width9.6 inchesスケートボード 層 8層カナダメープルブラケットAアルミニウム合金ベアリングABEC-9炭素鋼ホイール91APUホイール硬度計の硬度78A色青、オレンジ特徴：【メリット】-スケートボードをユニークに。他のスケートボーダーよりも色の違う9.6インチのトラック。【パフォーマンス】-長さ41インチx幅9.6インチのデッキ、最大耐荷重250ポンド、PUスムーズホイール、高速ABEC-9ベアリング。【価値】-珍しいスケートボードの外観は、多くの主要ブランドを上回り、コストパフォーマンスが高い。【手に入るもの】-公園、学校、道路でこのボードを手軽に持っていきましょう。キッズガールズビギナーに最適なホリデーギフトです。パッケージは以下を含みます：1xキッズスケートボード1 xTレンチ免責事項：1.サイズについて：サイズは手作業により2cm / 1インチ不正確になる場合があります。これらの測定値は、正しいサイズを選択するのに役立つガイドとして意図されています。あなた自身の測定をして、それに応じてあなたのサイズを選んでください。 2.色について：アイテムの正確な色は、特定のモニター、設定、および照明条件によって異なる場合があります。描かれているアイテムの色は、おおよそのガイドとしてのみ使用してください。




