1886429
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/3B/c5de1ad5-8958-4272-9440-2f0022cf1438.jpg
ROCKBROS100LMバイクテールライトブレーキセンシングリアライト7モードUSB充電式安全警告ランプ
https://jp.banggood.com/ROCKBROS-100LM-Bike-Tail-Light-Brake-Sensing-Rear-Lights-7-Modes-USB-Rechargeable-Safety-Warning-Lamp-p-1886429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドROCKBROSランプビーズCOB材料ABSプラスチック充電USB充電バッテリー500mAh輝度100lmサイズ60x38x53mmモード7つのモード（高輝度-低輝度-中輝度-高速点滅-呼吸-低バッテリー低速点滅-高バッテリー低速点滅）特徴：1.スマートスピードセンシングとインストールが簡単-減速時に自動的にハイライトモードに切り替わり、5秒間超高輝度でバックライダーに警告を発し、安全性を高めます。金属製の取り付けブラケットまたは調整可能なシリコンストラップで取り付けることができます。2.バッテリーの節約-30秒後に動きがないことを検出すると、自転車のスマートブレーキライトが自動的にオフになります。それに触れるか、自転車の動きを検出すると、ライトが自動的にオンになります。使用して貴重な時間を節約する方が便利です。3.インテリジェントオン-選択可能な7つのライトモード。この光感知バイクテールライトブレーキセンサーは自動的にそれを検出し、目を引くバックライダーと車のドライバーのためにオンになります。4. USB充電式＆スーパーロングスタンバイ-急速充電をサポートします。充電式自転車のテールライトは2Aケーブルで電力を供給できます。内蔵の500mAhリチウムイオン電池、テールライトは20〜30分のフル充電で50時間の実行時間持続します。5.耐水性と耐衝撃性-アルミニウム合金を採用したブレーキテールライトは、肌触りが良く、見た目も素晴らしいです。あらゆる角度からの水しぶきに対して、あらゆる悪天候に耐えます。 パッケージは以下を含みます：1 xROCKBROSバイクテールライト1xUSBケーブル




