1888625
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/12/c8f7ecd5-65b8-4902-8920-169733774109.jpg
暖炉7ブレード熱式ストーブファンセルフパワー式薪ストーブトップバーナー暖炉サイレントエコヒーターホーム効率的な熱分布
https://jp.banggood.com/Fireplace-7-Blades-Heat-Powered-Stove-Fan-Self-Powered-Wood-Stove-Top-Burner-Fireplace-Silent-Eco-Heater-Home-Efficient-Heat-Distribution-p-1888625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色黒ノイズ≤25DbCFM150-180スピード1400rpmノイズ≤25dbブレード番号7材料アルミニウム合金初期温度50℃〜350℃動作温度範囲122°F / 50°C〜662°F / 350°C商品のサイズ110mm x 145mm包装サイズ135 * 110 * 167mm特徴：1.このストーブファンは、バッテリーや電気を使用せずに、遷移をエネルギーに変換することによって電力を供給します。2.動作温度範囲は約122°F / 50°C〜662°F / 350°Cで、温度が高いほど回転が速くなります。ノート：1.ストーブファンを使用する場合、温度は662°Fを超えることはできません。2.室内は静電気を循環させることができます。3.このストーブファンは静かです。4.壁に取り付けられています。パッケージは以下を含みます：1xヒーターストーブファン1 x ユーザーマニュアルチップ：1.熱風ストーブファンは直接温度を上げることはありませんが、煙突の熱伝達を加速するためのツールにすぎません。2.メンテナンスフリー：一度掃除して、bladeシャフトに軽いオイルを塗るだけで、スムーズかつ静かに回転を調整できます。3.コンロの底を持ち込まないでください。高温のときは、指定された保護面にストーブを置かないでください。4.ファンを移動または持ち運ぶには、手袋を着用するときは常に引き込み式のハンドルを使用してください。ご使用の際はお子様を近づけないでください。




