1889046
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/1F/4bc2a028-1a6d-4ece-8145-57f98912e7fd.jpg
XMUND 2PCS XD-SP2 100W18Vソーラーパネル3-USB + DCPD高速充電屋外防水ソーラー充電器キャンプ用旅行車RV充電器
https://jp.banggood.com/XMUND-2PCS-XD-SP2-100W-18V-Solar-Panel-3-USB+DC-PD-Fast-Charging-Outdoor-Waterproof-Solar-Charger-For-Camping-Travelling-Car-RV-Charger-p-1889046.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：ブランドXMUNDモデルXD-SP2Pmax100WVpmax18V細胞単結晶 太陽エネルギー変換効率最大22.6％出力インターフェース3 USB + DC材料ラミネートPET + EVAパネルDCケーブルの長さ3m + 1.2mパネルのサイズ540x15250x5mm（展開）折りたたんだ後のサイズ540x360mm屋外用の電源がもっと必要ですか？Click Here To Know More Portable Power Station特徴：-多目的使用。 1つのDCと3つのUSB出力を装備し、同時に複数のデバイスを充電します。-高い変換効率。最大22.6％の変換効率を備えた100W単結晶セルは、従来のパネルよりも多くのエネルギーを生成し、パフォーマンスが向上します。-多層防水構造。すべての気象条件に耐え、アウトドアアクティビティに最適です。-ポータブルで折りたたみ可能なデザイン。超軽量でコンパクト、どこへでも持ち運びが簡単。-調整可能なキックスタンド。角度を少し調整することで、日光が入りやすくなります。-大型収納バッグ。携帯電話や充電ケーブルなどの小物を収納できます。パッケージは以下を含みます：1 * Xmundソーラー 1 * 3mDCケーブル1 * 1.2mDCケーブル1 * USBケーブル1 * 1.5mワニ口クリップケーブル6 *カラビナ10 * DCアダプター（注：この商品はツーピースセットで、含まれている商品はダブルです）




