1891285
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/49/3382d3a5-821a-4857-ba21-69c82e5bb56b.jpg
[EU/USダイレクト]SMACO2-in-1600W電動水中プロペラウォーターデュアルスピードBoosterダイビングスキューバプロペラスクーターウォータースポーツ用品サポート防水カメラ
https://jp.banggood.com/EU-or-USDirect-SMACO-2-in-1-600W-Electric-Underwater-Propeller-Water-Dual-Speed-Booster-Diving-Scuba-Propeller-Scooter-Water-Sports-Equipment-Support-Waterproof-Camera-p-1891285.html?cur_warehouse=USA&ID=6287843&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1仕様：ブランドSMACO商品名MagicJet水中スクーターサイズ385 * 360 * 1 82 mm正味重量3.6kg（バッテリー込み）速度低速1.2m / s、高速1.8 m / s一生低速で100分、高速で30分ディープダイビング50m推力10kgモーターのパワー600Wバッテリー構造防水性と取り外し可能なインテリジェント安全バッテリー電池のタイプ155.4 W / 22.2 V（高密度リチウム電池）バッテリー寿命300フル充電および放電充電時間3 hoursプラグインサポートスポーツカメラ/外部デュアルハンドル/ 2-in-1 mod特徴：-水中でより簡単にプレイできます。時間とエネルギーを節約し、水への近さをお楽しみください。-最大50メートルの深さまで潜り、海の美しさを簡単に感じる-2速スピードレギュレーション。通常60分間使用-防水性と取り外し可能。インテリジェントセーフティバッテリー--Goproカメラ用の3つのコネクタ。水中の旅を記録するためのマルチアングル撮影-パドルボードスラスター：パドルボードまたはボートの下に結び付けて、ボートを前方に推進することができます含まれる製品：1 *水中スクーター 1*バッテリー1 *充電器+充電スタンド1 *両手で扱う1 *調整可能なリリーストウライン注：製品の使用上の注意を確実に理解するために、使用前に製品マニュアルを読むことを強くお勧めします。また、使用前に水質や周囲の水環境を観察・注意し、テープ、水生植物、ケーブルなどの破片がプロペラに巻き込まれないようにすることをお勧めします。そうしないと、モーターが損傷しやすくなります。失敗。




