1891727
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/B1/f146929c-2a1b-4b9d-a642-b71e50e48465.jpg
1組のスポーツアンクルブレースアンクルサポート調整可能捻挫による怪我の防止通気性のある脚パワープロテクターフィットネス
https://jp.banggood.com/1-Pair-of-Sports-Ankle-Brace-Ankle-Support-Adjustable-Prevent-Sprains-Injuries-Breathable-Legs-Power-Protector-Fitness-p-1891727.html?cur_warehouse=USA&ID=6287620&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材ナイロン色黒サイズS、M、LスーツくわサイズS：6-7.3（US）M：7-8.3 （US）L：8.3-10 （US）に適しS：ティーンエイジャーM：女性'足首L：男性'足首特徴：1.ワンピースデザイン：個別のフィット感と強化された快適さを提供するための調整可能なファスナー。とても軽くて薄いので、普通に靴を履いて運動しやすく、一日中履くのに適しています。2.軽量で強力なサポート：これは、足首に超薄型の横方向のサポートを提供する人間化された足首保護です。ほとんどの足首の捻挫は、足首の外側で発生します。足首が外側に転がるとき。それは反転捻挫として知られています。この足首ブレースは、足首の側面に追加のサポートを提供するように設計されています。これは、足首を伸ばすリスクを減らすのに役立ちます3.調整可能：気密性を自由に調整できるデザインです。血液循環の問題はありません4.通気性：排出物の発汗に適した穴あきSBR素材5.適切：足首に少し余分なサポートが必要な場合があります。私たちの調整可能な圧縮足首サポートの助けを借りて、あなたが好きなことを続けてください。男性と女性のための普遍的。バスケットボール、ランニング、サッカー、テニス、バドミントン、サイクリング、登山、トレーニングに最適パッケージは以下を含みます：1xペアのアンクルブレースサポート




