1891970
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/B4/e908e460-fedb-4ac4-b504-f1d2bd5e710c.jpg
クリップ付き10Wソーラーパネル多結晶シリコン太陽電池IP65ポータブル防水アウトドアキャンプ旅行
https://jp.banggood.com/10W-Solar-Panel-with-Clips-Polycrystalline-Silicon-Solar-Cell-IP65-Portable-Waterproof-Outdoor-Camping-Travel-p-1891970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料P結晶性シリコン 色黒 動作電圧12V（3.7Vバッテリーの充電に使用可能） 開回路電圧13.5Vサイズ110x136mm作動温度0〜 + 60°C 応用ランプ、ファン、ポンプなど 機会アウトドア、キャンプ、庭など 特徴：-ソーラーパネルは、電力料金のコストを削減し、炭素排出量を抑えるのに役立ちます。 -高効率の太陽電池は、太陽光発電を自由な電気エネルギーに変換します。 -多機能ソーラーパネルは、ガーデンライトやその他の電子機器を充電できます。 -安全で信頼性が高く、省エネの多結晶シリコン太陽電池は、素晴らしい新しい充電体験を提供します。 -高効率の太陽電池は、太陽光発電の最大19.5％を自由な電気エネルギーに変換します。 -クリップ付きの多結晶シリコンパネルは、エネルギー効率が最も高く、出力する電力に対してスペース効率が高くなります。 -長持ちする素材を使用した環境および防水ソーラーパネルは、長寿命を提供します。 -田舎道、住宅道路、歩道、工業団地、景観照明、景勝地、公園、庭園、通り、広場などで広く使用されています。 パッケージは以下を含みます：1xソーラーパネル




