1891988
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/82/C2/a9ef2245-73b0-4807-8d5d-577ef61cd20b.jpg
リモコン付き50W900LMソーラーウォールランプ多結晶誘導ペンダントライト防水超高輝度屋外ガーデンヤードキャンプ
https://jp.banggood.com/50W-900LM-Solar-Wall-Lamp-with-Remote-Control-Polycrystalline-Induction-Pendant-Light-Waterproof-Super-Bright-Outdoor-Garden-Yard-Camping-p-1891988.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名高品質のポリシリコン5.5V1.5W ソーラーパネルバッテリーの仕様3.7V 18650 2200-4800MAH（全容量）色温度6000-6500K防水レベルIP44力50Wルーメン450LM材料Pオリシリコン+ABSプラスチック+電子部品Size170 * 105mm / 6.69 * 4.13インチランプサイズ：180 * 70mm / 7.09 * 2.76インチ検出距離赤外線センサー5〜8メートル誘導時間20〜25秒一生日中6〜10時間の充電、1泊50回、7日間使用可能シーンを使うFアミリー中庭ヴィラ廊下ガーデンスイミングプール道路照明作業モード：3速モード：1.モデル1：誰かが近くにいる場合は強いライトが点灯し、誰かが離れている場合はライトがオフになります。2.モデル2：誰かが近くにいる場合は強いライトが点灯し、誰かが離れている場合はライトが弱くなります。3.モデル3：光依存制御パッケージは以下を含みます：1xソーラーウォールランプ（アクセサリーを含む）1xリモコン




