1891532
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/23/ca381d85-86bd-48e6-b45d-2ed3184a6e6f.jpg
CAMTOA40Lバックパック防水大容量アウトドア登山キャンプ旅行ハイキングバッグショルダーバッグ
https://jp.banggood.com/CAMTOA-40L-Backpack-Waterproof-Large-Capacity-Outdoor-Mountaineering-Camping-Travel-Hiking-Bag-Shoulder-Bag-p-1891532.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドCAMTOA商品名バックパック色黒、青、緑正味重量930g材料ナイロン生地 サイズ35cm（長さ）×58cm（高さ）×25cm（厚さ） 大容量40L特徴：-サイドメッシュポーチは、2つのサイドメッシュポーチでエネルギーバーや日焼け止めを手元に置いてくれます。-エアクッションガスケットのバックとウエスト、通気性のあるメッシュと内側の充填ソフト中間層スポンジを増やし、衝撃吸収を緩衝し、体の接触領域の圧力を減らし、快適さでさらに強化します。パッケージは以下を含みます：1xバックパック




