1892077
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/08/fa5a4030-fc27-44e2-af8f-005eb06756dd.jpg
バイクライトセット4モードUSB充電式自転車ヘッドライト安全警告テールライトADO用屋外サイクリング
https://jp.banggood.com/Bike-Light-Set-4-Modes-USB-Rechargeable-Bicycle-Headlight-Safety-Warning-Taillight-Outdoor-Cycling-for-ADO-p-1892077.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料Aアルミニウム合金+エンジニアリングプラスチックモデル4 modes(強い、弱い、遅いフラッシュ、ストロボ)サイズ50*45*40mm特徴：1.各ランプの4つのライトモード。ハイライト、ロービーム、高速点滅、低速点滅実行時間（LEDフロントライト）3.5時間（ハイライト）、10時間（ロービーム）、10時間（高速点滅）、10.5時間（低速点滅）実行時間（ LEDリアライト）2.5時間（ハイライト）、9時間（ロービーム）、9時間（高速点滅）、9.5時間（低速点滅）。 2.防水。 IPX4。すべての方向からの防滴。懐中電灯として使用できます。ランプはブラケットからすばやく取り外して、緊急時に懐中電灯として使用できます。3.安定しています。乗車中もランプをしっかりと固定できます。ヘッドライトとテールライトを備えたこの自転車セットは、最適な道路照明のための優れた照明を提供します。 4.子供用自転車、ロードバイク、トレッキング、マウンテンバイクなど、すべての自転車に適しており、ハンドルバー、サドル、バックパック、ヘルメット、その他多くの自転車に取り付けることができます。 もの。パッケージは以下を含みます：1×バイクヘッドライト1×バイクテールライト2xUSBケーブル




