1892766
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/BF/81187fc7-18e4-4640-82a1-1914f28e0d51.jpg
ブースターアブローラーホイールスマート充電式LCDディスプレイ1.8mリバウンド腹部コア筋力トレーニングフィットネスジムホームロード165kg
https://jp.banggood.com/Booster-Ab-Roller-Wheel-Smart-Rechargeable-LCD-Display-1_8m-Rebound-Abdominal-Core-Strength-Training-Fitness-Gym-Home-Load-165kg-p-1892766.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド増幅器 素材PP、TPR、棒鋼ばねビルトインSマートチップ、ディスプレイ、ライトバンド耐荷重165kg群衆に適していますSポートとフィットネスの男の子と女の子サイズ200x390mm充電USB充電式特徴：1.インテリジェント自動リバウンド、1.8m安全リバウンドブレーキ。2. LCDディスプレイ、ローリング時間、時間と電力の自動記録、USB充電。3.厚みのある、厚みのある棒鋼スプリング、滑らかな7°のデザイン、フリップなしで腹部の健康をスポーツします。4.静かで、邪魔にならず、滑りにくく、耐摩耗性のある5層設計。パッケージは以下を含みます：1 x 増幅器Abローラーホイール1 xUSBケーブル1xマニュアル




