1892080
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/B8/57328445-acab-4a87-9aee-08d97f0baa4a.jpg
2個のニーサポート調整可能なスポーツニーガード保護ジョイントニーパッドフィットネス
https://jp.banggood.com/2-Pcs-Knee-Support-Adjustable-Sports-Knee-Guard-Protective-Joint-Knee-Pad-Fitness-p-1892080.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材ImportedOKファブリック色黒、ピンク、ブルーサイズ37cm*3cmプロセスA調整可能なサイズ特徴：1.ジョギング、ランニング、クロストレーニング、ハイキング、マウンテンバイク、ジム、乗馬など、ほとんどのスポーツ活動に最適です。EVAクロスブレンドは、最適なサポート、暖かさ、圧縮を提供します。2.調節可能なストラップは、制御された圧縮を提供します。3.膝と膝蓋骨の圧力と熱を効果的に保護できます。4.膝蓋腱の端に加圧された弾性ガスケット。5.ジャンプしたり頻繁に脚を動かしたりするときの膝蓋骨の炎症や損傷を減らします。洗濯方法：1、汚れを防ぐために、他の衣類の洗濯物との混合は避けてください。2、お湯の温度で洗わないでください。温度が高すぎると、繊維の構造が損傷し、製品が損傷します。3、漂白したり、洗ったり、乾かしたり、乾かしたりしないでください。4、軟化剤を使用しないでください。軟化剤は繊維構造を損傷し、製品を損傷します。パッケージは以下を含みます： 2x膝サポート




