1893555
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/51/c4a9b7b7-1be9-499d-a288-dddce26d6e23.jpg
BikightW678スマートセンサーヘッドライトXPG + COB6モードタイプC充電2000mAhバッテリー懐中電灯ヘッドトーチ
https://jp.banggood.com/Bikight-W678-Smart-Sensor-Headlight-XPG+COB-6-Modes-Type-C-Charging-2000mAh-Battery-Flashlight-Head-Torch-p-1893555.html?cur_warehouse=CN&ID=6313679&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプフォーカスタイプズームタイプバルブXPG + COB実行時間2-4h充電時間3hモードメインライト：強い-低い点滅サブライト：強い-低い点滅バター1 * 18650（内蔵）2000mAh防水IPX4材料ABS + PCサイズ153x36x33mm色黒充電タイプC重さ81.8g特徴：1.多機能センサーライト、約15mの検知距離、高品質の赤外線誘導。2. XPG + COBランプ芯、強力な光の長距離、6速調整。3.さまざまな照明角度のニーズを満たすための90°調整可能なデザイン。4. USB タイプC充電、4グラムの電力表示、残りの電力のリアルタイム監視。パッケージは以下を含みます：1xスマートセンサーヘッドライト1xUSBケーブル




