1894171
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/1B/f15cf00e-e942-414f-aadd-7774408b39f4.jpeg
P70LEDヘッドランプ90°調整可能4モードUSB充電式プロフェッショナル懐中電灯スポットライトハンティングキャンプフィッシング
https://jp.banggood.com/P70-LED-Headlamp-90-Adjustable-4-Modes-USB-Rechargeable-Professional-Flashlight-Spotlight-Hunting-Camping-Fishing-p-1894171.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ランプビーズXHP70.2正味重量428G材料ABSバッテリービルトイン 9600mAhリチウム電池充電方法USB充電照明モード4つのモード（ハイライト-ミディアムライト-ローライト-SOS）特徴：1.超高輝度ヘッドランプ：LED充電式ヘッドランプは、通常の白熱灯の20倍の明るさの高度なXHP70.2LEDチップを使用しています。2.耐久性のある工業材料：ヘッドランプ懐中電灯は、プレミアムアルミニウムケーシングとABSで提供され、軽くて安定して使用できます。 3. 4つの照明モード：高-中-低照明、および照明用のSOSから選択します。 4. 90°調整可能なヘッドランプ：LEDヘッドランプは、90°上下に回転させ、文字通り任意の方向に照らすように回転させることができます。5.伸縮性のあるヘッドバンドを備えた当社のヘッドランプは、ヘッドランプ懐中電灯が必要な人に最適です。耐衝撃性を備えた防水ヘッドランプは、悪天候に適しています。トレイルランニング、サイクリング、キャンプ、狩猟、釣り、作業、修理などに最適です。パッケージは以下を含みます：1xヘッドライト1xUSBケーブル3xバッテリー




