1898914
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/02/6a77f3b0-fa9b-48e3-ba34-c6d3d5807ff2.jpg
NEXTOOL 1800LM13500mAhポータブルストロングライトランプ充電式超高防水防水屋外キャンプ釣りワークライト
https://jp.banggood.com/NEXTOOL-1800LM-13500mAh-Portable-Strong-Light-Lamp-Rechargeable-Super-Bright-Waterproof-Outdoor-Camping-Fishing-Work-Light-p-1898914.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドNEXTOOL製品仕様書124X119X39.7mm主原料アルミニウム合金、PA66 + 30％GF色の温度が鳴ったe2700k-6500k明るさの範囲Wオークライトホワイトライト：25-1800lm作業灯赤色灯は常に点灯：0.5-85lm懐中電灯白色光：30-1000lm製品寿命作業灯白色光の最大輝度は最大5.5時間持続します。作業灯白色光の最小輝度は150時間持続します。懐中電灯の最大輝度は最大18時間持続します。懐中電灯の最小輝度は200時間持続できますバッテリー13500mAh 3.6V48.6Whリチウムイオンバッテリー防水仕様IPX5落下防止の高さt1m製品の重量497g特徴：-内蔵の13500mAhリチウムイオンバッテリー、54個のAAAバッテリーに相当、最大150時間の1回のフル充電（作業灯低照度状態）。-150時間の長いバッテリー寿命、大容量の充電式バッテリー。-赤と白のデュアル光源、スポットフラッドライトを1つに。-1800LMフラッドライトが明るく、明るい雰囲気を作り出します。-特別な赤色光源、照明警告デュアルユース。パッケージは以下を含みます：1x照明1 x EVAボックス




