1903912
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/06/3B/e206c2b9-c736-4660-980d-cb7b90472c00.jpg
Astrolux®BL02/ BL03バイクライトリモコン自転車ヘッドライトサポートワイヤーリモートスイッチシグナルライトワイヤーコントロール警告灯ドライブバイワイヤー
https://jp.banggood.com/Astrolux-BL02-or-BL03-Bike-Light-Remote-Control-Bicycle-HeadLight-Support-Wire-Remote-Switch-Signal-Light-Wire-Control-Warning-Light-Drive-by-wire-p-1903912.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドアストロラックス®商品名バイクライトリモコンワイヤーの長さ48cmボタンの使用回数10,000に適合BL02 / BL03色黒重さA試合10g特徴：1. Astrolux BL02 / BL03バイクライトに適合。2. インストールが簡単、 コネクタは自転車のライトの下部に接続できます。3.面倒ではなく、ちょうどいい長さのワイヤー。4.軽量、わずか10g。5.ライブ防水。パッケージは以下を含みます：1xリモコン1 x Wire




