1905964
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/E9/2509173c-5e70-48e4-9892-90bc1af77886.jpg
CST 26 * 4.0 30PSI26インチバイクインナー/アウタータイヤ滑り止めアンチパンク超軽量サイクリングMTBSnowmobilesビーチ自転車タイヤ
https://jp.banggood.com/CST-26+4_0-30PSI-26-inch-Bike-Inner-or-Outer-Tyre-Non-Slip-Anti-Puncture-Ultralight-Cycling-MTB-Snowmobiles-Beach-Bicycle-Tires-p-1905964.html?cur_warehouse=CN&ID=6303259&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドCSTオプションインナータイヤ/アウタータイヤ材料ゴム仕様インナータイヤ/26*4.0アウタータイヤ/26*4.0色黒正味重量インナータイヤ：750g /アウタータイヤ：1500gPSI30PSI小包のサイズ350*350*100mm特徴：1.軽量設計で、向きと取り扱いが非常に優れています。さまざまな地形や条件で使用でき、より多くのバンプが地面との接触を良くして、道路をうまくキャッチできるようにします   2.標準のゴムを使用すると、タイヤが軽くなり、bearの圧力が高くなります。   3.タイヤの表面設計により、転がり抵抗が減少し、排水性能が向上します。パッケージは以下を含みます：1 xCSTバイクタイヤ




