1905953
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/71/e2bee38d-34c2-4708-90e5-c47d3dfa7c66.jpg
CST20インチ30PSI20 * 4.0自転車インナー/アウタータイヤ滑り止めアンチパンク超軽量サイクリングMTBSnowmobilesビーチバイクタイヤ
https://jp.banggood.com/CST-20-inch-30PSI-20+4_0-Bicycle-Inner-or-Outer-Tyre-Non-slip-Anti-Puncture-Ultralight-Cycling-MTB-Snowmobiles-Beach-Bike-Tires-p-1905953.html?cur_warehouse=CN&ID=6303259&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドCSTオプションアウタータイヤ/インナータイヤタイヤパターンC-1752仕様アウタータイヤ/20*4.0インナータイヤ/20*4.2(20*4.0アウタータイヤにも適しています）色黒正味重量インナータイヤ：550g /アウタータイヤ：1100gPSI30PSI特徴：1.軽量設計で、向きと取り扱いが非常に優れています。さまざまな地形や条件で使用でき、より多くのバンプが地面との接触を良くして、道路をうまくキャッチできるようにします   2.標準のゴムを使用すると、タイヤが軽くなり、bearの圧力が高くなります。   3.タイヤの表面設計により、転がり抵抗が減少し、排水性能が向上します。パッケージは以下を含みます：1 xCSTバイクタイヤ




