1906644
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/56/1B/666fc830-9041-4921-a572-c440f79b743d.jpg
Deerma300MLダブルリッド電気ジュースカップステンレス鋼魔法瓶温水/冷水保持ジューサー電気ミキサー
https://jp.banggood.com/Deerma-300ML-Double-Lid-Electric-Juice-Cup-Stainless-Steel-Vacuum-thermos-For-Warm-or-Cold-Water-Keeping-Juicer-Electric-Mixer-p-1906644.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名ディアマエレクトリックジュースカップ製品モデルDEM-NU90製品 cにおいWhite /G放射 Cにおい作業力50W動作電圧3.7V充電電圧5V充電電流1A定格出力300mLバッテリー容量1500mAh正味重量0.6kg商品のサイズ91*91*200mm製品素材カップ本体SUS304、トップカバーABS特徴：-魔法瓶と同様にジュースを飲むことができます。-2層ステンレス鋼、6時間の低温断熱。-片手で開いた、独自のスポーツ特性を備えたカップの蓋。-安全なダブルクリックで開くことができます。誤って開く心配はありません。-バッテリーが付属しており、コンセントやプラグインを探す必要がなく、いつでもどこでもジュースを楽しめます。-18000r / minの強力なモーター、氷を砂に砕く、シンプルで便利。-小さくて便利で、バックパックに入れることができ、旅行が簡単です。パッケージは以下を含みます：1xメインフレーム1 x カップ本体1 x USB充電ケーブル1 x ポータブルカップ蓋1 x 取扱説明書




