1908907
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/51/75c4d8a5-ac96-447c-8ca2-702164dbfe69.jpg
IPRee®10000MAhUSB充電式ハンドウォーマーパワーバンク、パワーディスプレイ付きミニUSB電動ハンドウォーマーウィンター
https://jp.banggood.com/IPRee-10000MAh-USB-Rechargeable-Hand-Warmer-Power-Bank-with-Power-Display-Mini-USB-Electric-Hand-Warmer-Winter-p-1908907.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドIPRee® 名前ハンドウォーマーパワーバンクバッテリー容量10000 mAh充電時間約4時間製品温度低温：40度; 一定温度：50度; 高温：60度使用時間L流動温度：12時間; C一定温度：8時間; H高温：7時間入出力5V/1A材料アルミニウム合金+ABSサイズ135 x 85 x 50mm特徴：-両面加熱、3速調整、インテリジェントな温度制御、カラフルな雰囲気ライト、温かみのあるプレス、長持ちするバッテリー寿命、そしてよりポータブル。-メタリック塗装プロセスは、絹のようで滑らかです。-3秒の熱、18時間の暖かいバッテリー寿命。-薄くてコンパクトで、暖かく、持ち運びに便利です。-10000mAhの非常用電源、再充電を待つ必要はありません。パッケージは以下を含みます：1 x ハンドウォーマーパワーバンク1 x 充電ケーブル1 x 布袋1 x カラーボックス1 x 取扱説明書




