1913940
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/6C/6f365f1c-8cea-46de-80ca-715227d29ed1.jpg
LLANOスマートタイマー6モードLCDデジタルストップウォッチ多機能磁気電子カウントダウン研究フィットネスクッキング
https://jp.banggood.com/LLANO-Smart-Timer-6-Modes-LCD-Digital-Stopwatch-Multifuction-Magnetic-Electronic-Countdown-Study-Fitness-Cooking-p-1913940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドLLANO色銀画面LCD材料ABSバッテリーリチウムイオン電池（付属）音量5 levels耐久6 monthsパッケージ仕様41*47*45cmタイマーの重み52g特徴：1.1。 クリエイティブCubeデザイン： ティックタイムタイマーには、3/5/10/15/25/30分の6つのプリセットタイミングモジュールがあります。どちらの側も自由に裏返して、対応する期間のカウントダウンモードにすばやく切り替え、カウントダウンをすばやく開始し、使いやすく、時間を節約できます。斬新で興味深いユニークなキューブデザインは、時間管理に夢中になります。2.2。 タイミングモード： LLANOキューブタイマーはデュアルモードカウントとカウントダウンをサポートし、最大時間は99:59です。 6つのプリセットカウントダウンに加えて、カスタムカウントダウン機能もあります。これは、さまざまなカウントダウンのニーズを満たすために非常に柔軟で効果的です。3.3。 時間を効率的に管理する： 毎日の勉強、フィットネスヨガ、仕事の打ち合わせ、キッチンクッキングなどに最適なポモドーロタイマー。このタイマーは広く使用されており、生活のあらゆる側面に適しているため、1分も1秒も無駄にすることなく時間をより適切に制御できます。4.4。 クリアなディスプレイと調整可能な音量： 私たちの子供向けタイマーは、クリアなインターフェースディスプレイを備えたHD LCDデジタルスクリーンを採用しているため、時間、音量、バッテリーレベルなどの情報を簡単に読み取ることができます。 5段階の音量調節が可能なので、さまざまなニーズに合わせてさまざまな場面に応じて適切な音量を選択できます。5.5。 コンパクトで耐久性： 41 * 47 * 45mmコンパクトサイズ、52g軽量、手のひらサイズ、ポケットに入れやすく、持ち運びに便利。このティックタイムは、時間を効率的に使用および管理するのに役立ちます。電気めっきグレードABSの素材でできており、滑らかな質感で、滑りにくく、耐摩耗性があり、耐久性が高く、長持ちします。製品に十分な電力があることを確認するために、最初の使用の3〜5時間前に充電してください。パッケージは以下を含みます：1 * LLANOタイマー1 * USBケーブル




