1913002
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/0E/c7ffb72a-1830-4836-a34c-2bddd2c93e69.jpg
LAOTIEユニバーサルバイクフォンホルダー自転車モバイル携帯電話ホルダー電動スクーターモーターサイクルサポート4.7"-6.8"携帯電話用耐衝撃性
https://jp.banggood.com/LAOTIE-Universal-Bike-Phone-Holder-Bicycle-Mobile-Cellphone-Holder-Electric-Scooter-Motorcycle-Suporte-Shockproof-For-4_7-inch-6_8-inch-Cell-Phone-p-1913002.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















新しい携帯電話ホルダーについては、ここをクリックしてください仕様：ブランドLAOTIE材料ABS+シリコーン+ステンレス鋼色B足らない携帯電話に適しています4.7-6.8inch適切なハンドルバーの直径15-40mmサイズ14*3.6*9.5cm重さ280g特徴:【 簡単インストール】この自転車の電話マウントは、工具なしで自転車のハンドルバーに簡単に取り付けることができます。さまざまな種類の自転車、オートバイ、ベビーカー、ショッピングカート、電動スクーター、屋内トレッドミル、屋内自転車に適しています。ハンドルバーの直径を次のように取り付けます：⌀0.59-1.57 "（15-40mm）【幅広い互換性】Apple 13 Pro Max、Apple 12 Pro Max Mini Xs XR X 8 Plus 7 6s 6、Galaxy S10 + S10e S9 S8、Note 9のように、厚さが最大15mmの4.7インチと6.8インチのユニバーサルバイク携帯電話スタンド（電話ケースを含む） 8 7、Huawei、Nexus、Pixel、Oneplus、LGThinQおよびその他のAndroid携帯電話。【耐衝撃保護】この片手操作の調整可能な自転車の電話マウントには、電話を引っかき傷や振動から守るシリコンパッドが付属しています。オートバイの電話マウントは、サイクリング時に電話を完全に保持します。【調整可能な機能】携帯電話を水平または垂直画面に簡単に調整できます。乗車中に電話に出たり、音楽を再生したり、GPSのポジショニングをしたりするのに便利です。【丈夫で安全】このオートバイの電話ホルダーの特別な形状は、電話の各コーナーをしっかりと握ります。でこぼこの道でも、自転車のハンドルバーに取り付けられた携帯電話の安全性を確保します。パッケージは以下を含みます：1×自転車電話ホルダー1xサポート




