1913653
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/E7/04c68d4f-2da1-4df7-9e46-56a4da55ab5a.jpg
[EU Direct] AOMEKIE 40070 66XHD天体望遠鏡70MM屈折望遠鏡直立接眼レンズ3Xバローレンズファインダースコープ（三脚電話アダプター付き）
https://jp.banggood.com/EU-Direct-AOMEKIE-40070-66X-HD-Astronomical-Telescope-70MM-Refractor-Telescope-Erecting-Eyepiece-3X-Barlow-Lens-Finderscope-with-Tripod-Phone-Adapter-p-1913653.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドあおめきえモデル40070タイプ米国/英国/ドイツミラーボディ金属アイカップ素材Rubberプリズム素材Glass倍率15-66X対物レンズの口径70mm主鏡の焦点距離400mm焦点比6大きさを制限する11集光力100X解像力1.1。7光学システム屈折する光学コーティング完全に多層コーティング接眼レンズK6mm / K25mmスターゲイザー5X24天頂鏡45°オルソ天頂接眼レンズ三脚アルミ合金、格納式（高さ41-131cm）防水ライフウォータープルーフサイズ50x45cm重さ2kg特徴：1.1。 70mmトラベルスコープ望遠鏡： 焦点距離300mm、絞り70mmでより明るい画像を撮影し、光学ガラスでコーティングして画像の明るさを高め、目を保護します。大人の子供や天文学の初心者が宇宙を探索するための素晴らしい望遠鏡天文学。それは完璧な誕生日クリスマスハロウィーン感謝祭のギフトです2.2。 16-66X倍率： この天体望遠鏡の2つの交換可能な接眼レンズ（15X、50X）。 50X用の6mm接眼レンズと15X用の20mm接眼レンズ、1.1。5X直立接眼レンズは1.1。5倍の倍率を上げ、3Xバーロウは3倍の倍率を上げます。取り付けブラケット付きの5X24ファインダースコープ、直立画像の対角線により、オブジェクトの位置を簡単に特定できます。3.3。 付属品： 1.1。5倍の直立接眼レンズと3倍のバローレンズが望遠鏡のパワーを高め、月と星の焦点を合わせやすくします。星を注視する望遠鏡は、選択できる倍率が異なります。スマートフォンアダプターで携帯電話で簡単に観察できます。そして、星座早見盤は、さまざまな星を知るのに役立ちます4.4。 ポータブルキッズ望遠鏡： 組み立てに工具は必要ありません。軽量で耐久性のあるアルミニウム製三脚を備えた望遠鏡キットは、数分で組み立てられます。 パッケージは以下を含みます：1×天文望遠鏡 1 x K6mm / K25mm接眼レンズ1x45°直交天頂接眼レンズ1×5×24ファインダースコープ1xムーンスコープ1x電話マウント1xコンステレーションチャート1xアルミニウム三脚1x保証カード使用法の詳細：1、足を引き離し、望遠鏡のチューブをヨークに取り付け、大きな固定ネジで調整します。2、ミラーをフォーカスバレルに挿入し、対応するネジで固定します。3、接眼レンズをミラーに取り付け、適切なネジで固定します。4、正レンズで拡大したい場合は、接眼レンズとレンズバレルの間に取り付けて、被写体が見えるようにします。




