1915988
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/56/62/02a9dad1-178a-4fa1-b29f-e8931a3fdbda.jpg
NITECORE UT27 2 * XP-G3 S3 500LM7モードLEDヘッドランプUSB充電式ロングシュートキャンプフィッシングリサーチヘッドライト防水リチウムイオンバッテリーヘッドトーチ
https://jp.banggood.com/NITECORE-UT27-2+XP-G3-S3-500LM-7-Modes-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-Long-Shoot-Camping-Fishing-Research-Head-Light-Waterproof-Li-ion-Battery-Head-Torch-p-1915988.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドNITECOREモードUT27バルブ2 * CREEXP-G3 S3 LED、1 *補助赤色ライトルーメン16-500lmモード7 gearスポットライト：ターボ-高-低投光照明：高-低赤色のライト：警告が常に点滅している材料アルミニウム合金バッテリー3 * AAA、HBL 1300リチウム電池（付属）ピークビーム距離128mピークビーム強度4120cdIP定格IP66耐衝撃性1m実行時間6-60h充電USB-C充電重さ2.61ozランプヘッドの寸法2.18''x1.67''x1.26 ''特徴：1. 520ルーメンデュアルビームヘッドランプ、使いやすく、持ち運びも簡単。人間工学に基づいたデザインのための調整可能なヘッドバンド。2.デュアル燃料オプションで充電可能。 内蔵1200mAh18650リチウム電池。3.着心地が良い4. 7つの照明ギア：強い光、弱い光、バーストフラッシュ。5.キャンプ、ハイキング、ハイキング、夜釣り、洞窟探検などのアウトドアアクティビティに適しています。パッケージは以下を含みます：1 x NITECORE ヘッドランプ1xヘッドバンド1 x NITECOREHLB1300充電式リチウムイオンバッテリー1xUSBケーブル




