1917151
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/DD/48a7d9d5-0e1e-4cca-8dcb-932a93a97681.jpg
BIKIGHTサイクリングキャップウィンターマンウーマンスポーツフリースハット防風サーマル自転車ヘッドウェアランニングスキー
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Cycling-Caps-Winter-Man-Woman-Sport-Fleece-Hats-Windproof-Thermal-Bicycle-Head-wear-Running-Skiing-p-1917151.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBIKIGHT 材料ナイロン、ポリエステル、フリース、スパンデックスヘッドサイズ52-58CM重さ約51gタイプ#A：普通のフード（メガネ穴のデザインなし）#B：ロングヘア用フード（メガネ穴デザイン付き）#C：普通のフード（メガネ穴デザイン付き）#D：普通のフード（メガネ穴デザイン付き）特徴：1.登山、雪、旅行、日常着など、さまざまなスポーツ環境に適した幅広い用途。2.ヘルメット、防風、高弾性ロック温度で使用できます。3.小さくて便利で、持ち運びが簡単です。4.伸縮性のある生地で、頭に近く、きつくありません。パッケージは以下を含みます： (メガネは含まれていません）1 xBIKIGHTウィンターキャップ




