1917218
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/02/0eec8322-5233-479f-9e36-cecbf0b6327d.jpg
IPRee®8ブレード暖炉ファン熱駆動ストーブファンバーナー静かな家庭での使用効率的な熱分布
https://jp.banggood.com/IPRee-8-Blade-Fireplace-Fan-Heat-Powered-Stove-Fan-Burner-Quiet-Home-Use-Efficient-Heat-Distribution-p-1917218.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： 商品名暖炉ファンベード番号8作動温度範囲176°F / 80°C〜482°F / 250°C開始温度50°C材料アルマイト色ブラック/ブロンズ/ゴールド/シルバー重さ約1000g特徴：-このストーブファンは、バッテリーや電気を使用せずに、熱をエネルギーに変換することで駆動されます。-温風循環の改善により、快適性が向上し、ストーブからの木材消費量が削減されます。-動作温度の範囲は約：176°F / 80°C〜482°F / 250°Cで、温度が高いほど、回転が速くなります。注意：ストーブファンを使用する場合、温度は345°Cを超えることはできません。-このストーブファンは静かで静かです。パッケージは以下を含みます：1xストーブファン2x金属リング1xマニュアル暖かいヒント：1.熱を動力源とするストーブのファンは、直接的な温度上昇をもたらすのではなく、煙突の熱伝達を加速するためのツールにすぎません。2.メンテナンスフリー：時々掃除し、bladeシャフトに軽いオイルを塗って、スムーズかつ静かに回転し続けます。3.クックトップのベースを持ち運ばないでください。高温のときは、保護されていない表面にクックトップを置かないでください。4.ファンを動かしたり持ち運んだりするには、手袋を着用するときは常に引き込み式のハンドルを使用してください。使用するときは子供を近づけないでください。




