1919265
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/E5/0ade3922-33e7-41df-8800-2f4e245ebb4b.jpg
片麻痺指リハビリテーショントレーナーロボット手袋ブレース＆ハンドトレーニングのための骨のケアをサポート
https://jp.banggood.com/Hemiplegia-Finger-Rehabilitation-Trainer-Robot-Gloves-Braces-and-Supports-Bone-Care-for-Hand-Training-p-1919265.html?cur_warehouse=CN&ID=471845562766287620&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：商品名手のリハビリグローブモデル番号WNS-933電源モード電源/ USBケーブル入力5V、1A素材（グローブ）ネオプレン、強化樹脂素材（ホスト）PC / ABS合金、PVC、ステンレス鋼材質（エアバルブ）ゴム空気圧範囲（負圧）<-80 kPa空気圧範囲（陽圧）> 120 kPa機器分類クラスI保証1 Year商品のサイズ13.5 x 11.5 x 5.7 cm正味重量ホスト：426 g、シングルグローブ：170 g 特徴：-この製品は、手のリハビリトレーニングに使用されます。脳卒中、片麻痺、外傷のリハビリトレーニング。-ハンドミラートレーニング。-力としての空気圧は、手の活動を自動的に駆動し、けいれんを軽減し、手の回復のための効果的なトレーニングを行い、脳の神経と血管に作用し、脳損傷の保守的な治療と術後のリハビリテーションを促進します。お客様からのフィードバックによると、15日で明らかな感覚があり、2〜3ヶ月で大幅に改善できます。 パッケージは以下を含みます：1 x 片麻痺指リハビリテーショントレーナーロボット手袋Click here for instructions




