1919285
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/52/bf649272-1f09-4774-bf53-e49824f63dd0.jpg
温熱療法膝マッサージ器関節炎の痛みを和らげる膝関節ブレースサポート振動高周波足裏マッサージリラクゼーション
https://jp.banggood.com/Heat-Therapy-Knee-Massager-Relieve-Arthritis-Pain-Knee-Joint-Brace-Support-Vibration-High-Frequency-Foot-Leg-Massage-Relaxation-p-1919285.html?cur_warehouse=CN&ID=6297289&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプニーヒートマッサージャーモデルCR-172色黒電圧12V入力電圧110-220VプラグタイプEU / UK / USプラグボディエリア膝関節マッサージ機能理学療法、温熱療法サイズ31 * 24.5 * 13.3cm / 12.20 * 9.65 * 5.24インチ（約）重さ1kg（約）焦点を合わせる骨の刺痛、関節の腫れ、脚の脱力感、関節リウマチ、しびれ、関節炎 説明：1）関節炎の痛みや関節の痛みを和らげます2）炎症と腫れを軽減します3）血液循環と代謝を改善します4）再生と創傷治癒を促進する5）筋肉をリラックスさせ、けいれんを止めるか予防します 特徴：1.安全性-12Vの安全電圧。潜在的な安全上の問題について心配する必要はありません。2.固定小数点療法-膝にしっかりと固定されたスポーツニーパッドは、膝の熱を保ちます。3.マッサージ-内蔵のモーター振動マッサージャーで、緊張した体格と筋肉を伸ばします。4.アジアのよもぎの理学療法-子午線を温め、活性化し、「気」を促進して血液を活性化し、熱を取り除き、腫脹と抗菌を行います。5.温湿布-血管拡張の効果があり、局所代謝を促進し、筋肉のけいれんを和らげ、炎症とうっ血吸収を促進します。6.タイミング-10分、20分、30分の時間設定。7.体温調節-高温/中温/低温の3番目のモードを変更できます。8.スマートデザイン-片方の膝にのみ使用でき、振動または熱のみを使用することもできます。 パッケージは以下を含みます：1ペアニーヒートマッサージャー1x電源ケーブル1x英語マニュアル1 x Box 使い方：1.膝に製品を着用します（必要なものだけを着用できます）。2.ケーブルを右膝と左膝の間に接続します（この操作なしで膝を結ぶだけです）3.電源ケーブルを右側のナイフラップマッサージャーに接続します。4.電源を入れます。5.「時間」ボタンを押してデバイスの電源を入れ、「時間」を押して作業時間を調整します（10/20/30分）6.ニーパッドは、切り替えの必要性に応じて、自動的に高熱モードを選択し、自動タイミングを10分にします。7.「バイブレーション」ボタンを押して、バイブレーションマッサージ機能のオン/オフを切り替えます。8.「加熱」ボタンを押して、高温/中/低温を選択します。9.「時間」ボタンを長押しして、デバイスの電源を切ります。 予防：1.マッサージ時間は長すぎてはいけません、推奨される30分ですが、不快に感じる場合は治療時間を減らしてください。2.低温のやけどを防ぐため、衣服の上に使用することをお勧めします。肌に直接触れないでください。3.必要に応じて、地域の温度に応じて熱温度を選択してください。




