1921292
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/DE/388ab188-8189-4835-8607-fb58c53f26ad.jpg
12V折りたたみ式ソーラーパネル充電器キャンプソーラーパワーバンクUSBバックパッキングパワー（3mケーブル付き）
https://jp.banggood.com/12V-Foldable-Solar-Panel-Charger-Camping-Solar-Power-Bank-Backpacking-Power-Solar-Panel-with-3m-Cable-p-1921292.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主なパラメータ：動作電圧12V素材パネル多結晶シリコンソーラーパネルプロセスPETラミネートケーブルの長さ約300cmサイズ135*210mm 特徴：-高い変換効率、長い耐用年数、フルパワーを確保します。-独自のプロセスコンポーネント、美しく強力な防雪、便利な設置。-耐老化性、耐食性、弱い光の影響。-あらゆる種類の小型電力機器、緊急照明、広告灯、交通灯、家庭用照明、ソーラーウォーターポンプ、ソーラー街路灯、小型ソーラーシステムなどの扇風機に適しています。パッケージに含まれるもの：1xソーラーパネルノート：手動測定のため0.5-1インチ差を許容してください。 （1inch = 2.54cm）2.実際の商品の色は、ご理解のほどよろしくお願いいたします。パソコンの画面が異なるため、出品画像と若干異なる場合がございます。




