1921906
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/56/C8/d22fd0de-0dce-4992-ac34-a9768064b119.jpg
BIKIGHT 12-60V 2AUSB充電器ポータブル急速充電電動自転車自転車スクーター電話アダプター
https://jp.banggood.com/BIKIGHT-12-60V-2A-USB-Charger-Portable-Fast-Charging-Electric-Bike-Bicyle-Scooters-Phone-Adapter-p-1921906.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBIKIGHT出力電圧12-60V出力電流2Aケーブルの長さ165cmサイズ5.7x4.5x2.2cm重さ100g特徴：2輪バランス車、ドリフトトラック、一輪車、ツイストカー、スクーター、電話などに。より高いエネルギー効率、低い待機電力消費、長いサービス寿命。LED製品、デジタル製品、オプトエレクトロニクス製品およびその他の製品に広く使用されています。充電インジケータは2色のインジケータ、充電 - 赤色のライト、フル充電 - 緑色のライトです。パッケージは以下を含みます：1xバッテリー充電器




