1923901
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C9/85/04ed713e-536d-43d8-a760-dc3be9d8b4ec.jpg
10W電気遠赤外線加熱膝マッサージャー熱振動理学療法器具膝パッド振動マッサージ鎮痛ヘルスケアワイヤレス
https://jp.banggood.com/10W-Electric-Far-Infrared-Heating-Knee-Massager-Thermal-Vibration-Physiotherapy-Instrument-Knee-Pad-Vibration-Massage-Pain-Relief-Health-Care-Wireless-p-1923901.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：商品名電気暖房膝マッサージャー色黒材料ダイビング生地定格電圧220V力10W出力5V/DC暖房温度40-45-50℃時間3レベル：5/10/15分充電時間2.5〜3時間充電USB充電ボディケアエリア膝パッド、レッグプロテクター、ショルダーパッドサイズ（折り）25*16*3cm重さ200g特徴：1.膝用に特別に設計されていますが、必要に応じてふくらはぎ、太もも、腕にも使用できます。調節可能なフックとループストラップクロージャー、2.21インチを超えない膝周りにフィットします。3. 3つの温度設定（赤色光：50℃、白色光：45℃、青色光：40℃）は、人々のさまざまな温熱療法のニーズを満たすことができます。 4.自宅でテレビを見たり、ソファで本を読んだりするとき、コンピューターの前で作業しているとき、または旅行中にも使用できます。関数：*関節炎、滑液包炎、緊張、捻挫、ACL PCLMCL半月板損傷に関連する膝の痛みを和らげます。*膝の怪我や手術の回復を助けます。*脚または腕の筋肉の疲労感、けいれんの緩和。*膝の保温;温湿布が必要なその他の状況。※温湿布にはメッシュバッグが内蔵されており、必要に応じてアイスバッグを入れて冷湿布に使用できます。パッケージは以下を含みます：1x電気暖房膝マッサージャー1xケーブル




