1926868
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/6F/1796717f-f805-4cef-b673-06d975af0dde.jpg
燃える火屋外200W1000LMソーラーキャンプランプポータブル非常灯IPX6ハイキング用防水LEDスポットライトクライミングガーデンヤード
https://jp.banggood.com/Blazing-Fire-Outdoor-200W-1000LM-Solar-Camping-Lamp-Portable-Emergency-Lighting-IPX6-Waterproof-LED-Spotlights-For-Hiking-Climbing-Garden-Yard-p-1926868.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前キャンプライトバッテリー18650年に建てられました リチウムイオン電池 素材アクリル+ ABSプラスチックLEDランプビーズタイプCOBWアタープルーフIP65ルーメン 1000LM力200Wサイズ21x14cm重量650g機能：IPX6防水：雨の日でもLEDワークライトバッテリー駆動が正常に機能することを確認してくださいポータブル＆柔軟性： 強力な磁気と 180度調節可能なランプスタンド。だから、好きな場所に置くことができます。トラックまたはハンドヘルドにぶら下がっているLEDワークライト。地上でも、地下室でも、夜はガレージや庭でも安全で実用的：USBケーブル 迅速で便利な充電が可能です。また、緊急時に携帯電話やその他のデバイスを充電するための便利なパワーバンクとしても機能します 単結晶シリコン ソーラーパネル 太陽エネルギーを電気に変換し、より環境にやさしい3つの照明モードを調整できます。 2モードライトとsosライト。総合機能を備えた、環境に適した照明モードを自由に選択広く使用されています ハイパワーとハイブライトネス ：200W＆1000LM 明るさはそれを作ります キャンプ、ハイキング、釣り、バーベキュー、車の修理、トラック、ショップ、探索、その他のアウトドアアクティビティに最適です。パッケージリスト：1xキャンプライト




