1927746
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/7E/b06f7644-4ed4-47d1-824b-f1c1f2bdad1a.jpg
CYCPLUSG1アップグレードバージョン自転車コンピューターGPSワイヤレス防水スマートストップウォッチスピードメーター走行距離計サイクルコンピューターMTBロードサイクル用アクセサリー
https://jp.banggood.com/CYCPLUS-G1-Upgrade-Version-Bicycle-Computer-GPS-Wireless-Waterproof-Smart-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Cyclocomputer-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-p-1927746.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：Sクリーンサイズ2.0 inch 重さ 55*99*22mm商品のサイズ56gバッテリー 600mAh充電インターフェース マイクロUSB実行時間10h充電時間2h防水 IPX6特徴：1. GPSサイクリングコンピュータ：正確なGPS信号がルートを追跡します。クリアな画面には、速度、平均速度、最高速度、時間、乗車時間、日付、走行距離、総距離などのデータがリアルタイムで表示され、サイクリングがよりカラフルになり、退屈しなくなり、各乗車の幸せを楽しむことができます。2.最大10時間のバッテリー：バックライトなしで最大10時間、バックライト付きの大容量バッテリー。大きなバッテリー電源は、1日のサイクリングのニーズを満たします。また、ユニバーサルAndroidUSBインターフェースでの走行中の充電もサポートしています。小型、大容量、日常のライディングをサポートするのに十分なパワー。3. IPX6防水：サイクリングコンピュータはIPX6レベルの防水性能を備えており、雨天での使用をサポートしています。防眩スクリーンは、強い日光の下でのライディングにも最適です。雨でも晴れでも、サイクリングコンピュータは常に忠実にサイクリングに同行します。 （雨天時はUSBカバーをロックし、時間内に乾かしてください。）4. 使いやすさ：操作が簡単で、詳細な手順と公式Webサイトがあります。画面には、わかりやすいさまざまな詳細データが表示されます。指示に従い、サイクリングコンピュータを適切にセットアップすると、ライドを開始できます。パッケージは以下を含みます：1xサイクルコンピューター1xユーザーマニュアル1xマイクロUSBケーブル1xバイクcumputerマウント1xラバーパッド4x輪ゴム




