1929186
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/2E/a3441b9e-c838-4c1c-8501-5c04aded36b8.png
[EUダイレクト]LAOTIE®SR1060V28.8Ah21700バッテリー3600Wデュアルモーター折りたたみ式電動スクーター100km走行距離150kg最大負荷EUプラグ
https://jp.banggood.com/EU-Direct-LAOTIE-SR10-60V-28_8Ah-21700-Battery-3600W-Dual-Motor-Foldable-Electric-Scooter-100km-Mileage-150kg-Max-Load-EU-Plug-p-1929186.html?cur_warehouse=CN&ID=6305915&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ドイツのお客様へ：現在、この製品のABE証明書はありません。 仕様：名前SR10電動スクータータイヤ Size10inch 空気圧タイヤブランドLAOTIEクライミング Angle40°モデルSR10ランニング100 Km素材鉄+ Aアルミニウム Aロイズ色黒ドライブ2 * 1800W（ピークパワー）モーター体 Size（長さ、幅、高さ）：127x64.5x127cmホール Bラッシュレス Motor60V 1800Wx2折りたたみ Size（長さ、幅、高さ）：127x64.5x49cmおすすめされた Speed25Km/hパッケージ Size（長さ、幅、高さ）：131.5x27x49cmバッテリー60V / 28.8Ah21700リチウム電池梱包 W841KGコントローラ25Aコントローラー* 2税金無税充電 Time標準 Battery 5-6 H私たちのものブレーキズーム Oil B熊手とEABS B掻き集める Sシステム 最大 Lオード150KG手動リンククリックしてダウンロード 特徴：- 1800W x 2 ホイールモーターは最大を提供します 強い パワー 最大40度のグラデーション.- 方向指示器とカラースクリーン計器の設計。- 60V 28.8ああ21700リチウムイオン電池 （製品に含まれる）最大 100km マイレージ。- 10 インチゴム チューブレスタイヤ 別の根拠を取るために。- あなたの車のトランクの便利な持ち運びのための速い折る設計。- 最大150kgのペイロード用のアルミニウム合金シェル。- 大人と10代の若者に最適です。- バッテリーとコントローラーにはシリコンヒートシンクが付いています。- 盗難防止警報システムを装備. パッケージは以下を含みます：1 x LAOTIE SR10 F年ing 電気スクーター1 x EU充電器1xインストールツール1xリモートキー ご注意ください：スクーターを受け取ったら、ネジを確認して締めてください。解決できない技術的な問題がある場合は、お問い合わせください。バッテリー保護機構について：使用時の加速が速すぎないことをお勧めします。バッテリー保護機構が停止（動作しない）しやすく、使用する前に充電する必要があります。




