1929177
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/C2/500f6722-1771-4e9d-9d54-1e29394f32d3.jpg
[EU / US直接] Flashfish200W発電所110V220V48000mAhポータブルソーラー発電機バッテリー電源172Wh屋外キャンプ用非常灯
https://jp.banggood.com/EU-or-US-Direct-Flashfish-200W-Power-Station-110V-220V-48000mAh-Portable-Solar-Generator-Battery-Power-Supply-172Wh-Emergency-Lighting-For-Outdoor-Camping-p-1929177.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注意：英国人は配達できません仕様：AC出力定格200Wピーク400WDC出力12V / 10A（MAX）PDType-C出力18WDC入力5V-15V/2Aソーラー充電18V-24V / 50W推奨港 1 * AC出力（100-240V 50 / 60HZ）1 * DC出力（12V 10A）1 * PD Type-C出力（18W）2 * USB出力（5V / 2.4A 9V / 2.0A 12V / 1.5A）特徴：1. 172.8Wh / 48000mAh大容量で幅広い用途：携帯電話、衛星電話、デジタルカメラなど、さまざまなインテリジェント製品に適用されます。モバイルハードディスク、タブレットコンピューター、LEDランプ、ラップトップ、コンピューター、車のブーツ、屋外照明。 2.読みやすいLCD画面：LCDディスプレイには、残りのエネルギー/充電/放電/ ACDC出力/ Type-cステータスが表示されます3.持ち運びが非常に簡単で、電化製品に電力を供給するのに便利で、軽量で大容量、高電力、および多機能の利点があります。アウトドア旅行、ビーチ訪問、キャンプ、ハイキング、釣りに最適です。4.3つのLEDライト5W / 450lmのモード：懐中電灯モード：低輝度は読書に適しており、高輝度は屋外照明に適しています。SOSモード：3つの長い+ 3つの短い、緊急時に使用します。ライトはインターナショナルSOSモードに準拠しています。ストロボモード：警告のために交互に点滅します。5.信頼性の高いバッテリー管理システム：過電流保護短絡保護過負荷保護過充電保護過電圧保護過熱保護パッケージは以下を含みます：1 *ポータブル発電所1*車の充電器1 *車の充電ソケット1*ACアダプター1*取扱説明書




