1930113
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/BA/62b8bc62-7762-4573-a0fa-1d6422419a41.jpg
DIDEEP X5000 Pro 2Lスキューバダイビングタンク酸素ダイビング器材、ベストバッグアダプター付きProtable空気酸素ボンベ水中装置
https://jp.banggood.com/DIDEEP-X5000-Pro-2L-Scuba-Diving-Tank-Oxygen-Dive-Equipment-with-Vest-Bag-Adapter-Protable-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Equipment-p-1930113.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前X5000Proダイビング酸素ボンベキット材料航空アルミニウム色黄;ブラック容量2L長さ12.99 "/ 33 cm直径4.33 "/ 11 cm正味重量2.786kg最大圧力3000PSI / 200BAR / 20MPa水中での最大滞留時間30-35mins酸素ボンベポートM18x1.5cm圧力計スレッドポートM10 * 1圧力計ホース材質PT圧力計トレーの材質航空用アルミニウム6061スキューバアダプターパイプの長さ49cm / 19.29 "スキューバアダプターめねじ8mm M10X1スキューバアダプターの膨張圧≤3000psi/ 200 bar / 20MPaダイビング器材バッグサイズ66x15x30CM / 25.98 "x5.91" x11.81 "応用レクリエーションダイビング、トレーニングダイビング、スペアシリンダーダイビングエア特徴：1. 2L酸素ボンベにより、ダイバーは1〜10メートルの水中に30〜35分間滞在でき（個々の肺活量とダイビングの深さに応じて）、初心者に最適です。2.手動高圧インフレータブルポンプ、アクアラングスイッチ、電動インフレータの3種類のインフレーションに対応しています。（インフレータポンプは手間がかかり、時間がかかります。アクアラングスイッチ、電動インフレータの使用をお勧めします。3. 6061T6アルミニウム素材を使用し、ダイビング器材の製造基準を満たしています。4.完全に自由に水中ダイビングを呼吸します。5.航空用アルミニウム素材でできており、ダイビング器材の製造基準を満たしています。6.防水性、耐食性、高硬度、耐久性に優れています。7.圧力計は延長ホースに接続されており、水中で使用する場合や空気の残量を確認する必要がある場合に便利です。8.圧力計には発光機能があり、80メートルでも水は澄んでいます。高品質のPT、航空用アルミニウムでできており、防水性、耐食性、高硬度、耐久性があります。9.このセットにはスキューバアダプターが付属しています。このアダプターで大型タンクから2L酸素ボンベを補充します。10.高ナイロン素材のダイビング器材バッグの選択、耐久性と信頼性の高い布、大容量、休息が簡単、ダイビングに不可欠な機器。 パッケージに含まれるもの：1 x2L酸素ボンベ1x一次減圧バルブ1x中圧チューブ1 x360°スイベルレギュレーター1x圧力逃し弁1xダイビングベストバッグ1xスキューバアダプター1xダイビング器材バッグ1xアップグレード圧力計予防措置と警告1.この製品は10メートル以内のレクリエーションダイビングに適しています。深海での空気供給として使用しないでください。2.この製品は、深さ30メートルまでのレクリエーションダイビングのバックアップ空気源として使用できます。この製品を使用する前に、スキューバダイビング技術の認定機関のトレーニングと認定を取得する必要があります。許可されていない人が10メートルを超える深さでこの呼吸装置を使用すると、危険が生じる可能性があります。3.この製品は摂氏10度以上の海域での使用に適しています。4.推奨される最大フロートアップ速度は毎分15メートルです（最後の6メートルは毎分6メートルである必要があります）。5.損傷、漏れ、または望ましくない性能の兆候のある製品を持ち運ばないでください。6.本製品の最大充填圧力は3000PSIであり、酸素含有量が40％を超えるガスを使用することはできません。清潔で乾燥した圧縮空気を使用し、160℃を超える環境や直火にさらさないでください。7.空気を満たした後、最初に圧力を解放する必要があります。8.初めて浅瀬で練習してください。この製品を使用するには、2人以上が同行する必要があります。9.製品は涼しく乾燥した場所に保管し、直射日光、車の荷物、または極端な温度を避けてください。




