1931034
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/B9/367df143-8af1-45cb-9ead-97c768c39b39.jpg
BAOFENG AR-152 10W5800MAトランシーバーデュアルバンド136-174 / 400-520Mhz128チャネルハイパワーUSB充電防水長距離ポータブル双方向トランシーバー
https://jp.banggood.com/BAOFENG-AR-152-10W-5800MA-Walkie-Talkie-Dual-Band-136-174-or-400-520Mhz-128-Channels-High-Power-USB-Charging-Waterproof-Long-Range-Portable-Two-Way-Walkie-Talkie-p-1931034.html?cur_warehouse=CN&ID=22347757&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBAOFENGモデルAR-152バッテリー容量5800MA チャネル数128周波数帯域136-174 / 400-520Mhz防水IP54RF出力電力10W動作電圧7.4V理論上の通信距離15KM重さ790G電池のタイプリチウム電池通信タイプカードが挿入されていません監視機能はい理論上のバッテリー使用時間12H特徴：【SMA-メスジャック】SMA-メスアンテナに対応（特にABBREEタクティカルアンテナの方が良い）。【Kポート】Kポート（2ピン）ヘッドセット、スピーカーマイク、プログラミングケーブルに対応。【長距離通信】プロのアマチュア無線：周波数範囲：VHF：136-174MHz（RX / TX）、UHF：400-520MHz（RX / TX）、最大128チャンネル。ディスプレイ「LCD」にディスプレイ機能メニューを備えたデュアルバンドハンドヘルドトランシーバー。この頑丈な15WHighPower無線機は、さらに到達して強力な信号を受信できます。【防塵・防滴】シェルはPC素材でできており、強度が高く過酷な環境でも使用できます。【3つの充電方法に対応】車の充電、ソケット充電、USB充電に対応パッケージは以下を含みます：1xトランシーバー1xバッテリー 1xアンテナ1xネックストラップ1x充電器1xUderマニュアル1x Box




