1932102
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/41/30/eb699c1d-1984-4ed7-8b6d-183ad31b3f65.jpg
ZTTO防水ラウド120db自転車電気ベルホーン安全サイクリングベルユニバーサルバランスバイクサイクリング
https://jp.banggood.com/ZTTO-Waterproof-Loud-120db-Bicycle-Electric-Bell-Horn-Safety-Cycling-Bells-Universal-Balance-Bike-Cycling-p-1932102.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドZTTO名前自転車電子ベル色黒サイズ90mm x 45mm x 40mm材料ABS + PC重さ37g音量110-120dB防水ストームプルーフ音三 音の種類特徴：-小さな目に見えないQベル、ハンドルバーのスペースを節約します。-軽量、コンパクトなデザイン、安全で操作が簡単。-サイクリング中の気分を変えてくれます。-最大120dbデシベルのクリアなサウンドで、旅行の気分を良くします。-さまざまなハンドルバーに適した柔軟なシリコーン-ファッションデザイン、あなたの自転車をより美しくそしてユニークに見せてください。 パッケージは以下を含みます：1 x サイクリングベル ノート：-手動測定のため、1〜2cmの差がありますのでご了承ください。- 表示が異なり、光が異なるため、写真にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




