1934532
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/BD/287d006a-d54e-43c9-af5e-24bd26fafe0f.jpg
ポータブルキッズテントチャンネルボールプールキッズおとぎ話プレイハウスリビングルームドールハウス
https://jp.banggood.com/Portable-Kids-Tent-Channel-Ball-Pool-Kids-Fairy-Tale-Play-House-Living-Room-Dollhouse-p-1934532.html?cur_warehouse=CN&ID=6287851&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色 ピンク/ブルー/パープル素材 170Tポリエステル生地オープンサイズ 135 * 105 * 78 cm / 53.1 * 41.3 * 30.7in折りたたみサイズ 50cm/19.7in重さ 1600g特徴：-子供たちのために設計されたこの魔法の城を使用して、家の隅に王国を作りましょう-6歳未満の子供への最高の贈り物-屋内と屋外、家、裏庭、公園、パーティー、デイケアなどに最適です。-この軽量で持ち運び可能な城には、保管や輸送に便利なカラーマッチングキャリングケースが装備されています。-空気を取り入れ、虫の侵入を防ぐための穴あき窓-数分でセットアップでき、組み立てに工具は必要ありません。-ツールなしですばやく簡単にセットアップ/失敗-大人が組み立てる必要があります。テントは平らに折りたたむことができ、使用しないときは簡単に保管できます。パッケージは以下を含みます：便利な1xプレイテント1 x Tent1xチャネル4xサポートチューブ 




