1934587
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/DB/44fdcfc2-adf9-424b-9f6f-742ec8f0a5fd.jpg
3-IN-1クロールトンネルキッズプレイテントボールピットキャッスルハウスギフト屋内屋外
https://jp.banggood.com/3-IN-1-Crawling-Tunnel-Kids-Play-Tent-Ball-Pit-Castle-House-Gift-Indoor-Outdoor-p-1934587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名 ボールピットテント製品テーマ ピンクのユニコーンをテーマに製品の色 ピンク素材 ポリエステル布シーンを使う Outdoorまたはindoor特徴：1.3-IN-1デザイン-この幼児用プレイハウスのスリーインワンデザインは、子供を何時間も楽しませてくれます！プレイテント、クロールトンネル、バスケットボールフープ付きのボールピットを備えたこのセットは、アクティブで好奇心旺盛な子供たちの必需品です！2.遊びのふりをする-これらのおもちゃはあなたの子供がふり遊びに従事し、誰も前に行ったことのない場所に大胆に行くことを奨励します！想像力豊かな遊びを通して、あなたの子供は探検と触覚学習について学びますが、幼児のためのボールピットは彼らが目標の練習でより良くなるのを助けます。3.保管と清掃が簡単-このプレイテントは、プレイテントなので収納がとても簡単です。旅行中にプレイハウスセットを簡単に持ち運べるように、バッグも用意しています。このセットはお手入れも簡単です。湿らせた布と刺激の少ない石鹸を使用するだけです。4.BEST子供向けギフト-興味を持ち、楽しませ、画面から遠ざけるために、子供に何を贈るか疑問に思っていますか？それなら、この屋外プレイハウスは行く方法です！ 1〜8歳の子供に最適なこのプレイハウスは、子供にとって大きな驚きです。 （ボールは含まれていません）パッケージは以下を含みます：1×プレイテントバスケットボールフープ付き1xボールピット1xクロールトンネル1xジッパーキャリングケース1x取扱説明書知らせ：-手動測定によるわずかな寸法差を許容してください。-写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストの実際のサイズを考慮してください。-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。わかってくれてありがとう。




