1935332
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/7E/78c4955a-eb61-4eaa-89d9-5c55c7219996.jpg
BOER1PCSダブルストラップ膝サポート膝蓋腱ブレーススタビライザー痛みを和らげるベルトスポーツ保護軽量膝圧テープ
https://jp.banggood.com/BOER-1PCS-Double-Strap-Knee-Support-Patella-Tendon-Brace-Stabilizer-Relieve-Pain-Belt-Sport-Protection-Lightweight-Knee-Pressure-Tape-p-1935332.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材ポリエステル色黒適切なシーンスポーツフィットネス量1PCS特徴：1.膝の痛みからの解放：膝の痛みに苦しんでいる場合、あらゆる種類の運動、または散歩さえすることは大きな仕事のように思えます。この膝ストラップは、膝の痛みを気にせずに運動をする方法を提供します。2.快適で強力なサポート：慎重に設計され、独自の素材で作られたニーストラップは、柔らかく通気性があり、運動中の肌に完全にフィットし、膝をより快適にサポートします。運動中の痛みを軽減し、好きなことをやり続けるためのサポートに最適です。3.高品質と耐久性：最新のテクノロジーと最高品質の素材を組み合わせました。このニーストラップは高品質の素材で構成されているため、長寿命で耐久性があります。このストラップは高品質のポリエステル製で、軽くて柔らかく、膝に負担をかけません。人間工学に基づいてシリカパッドを使用して設計されており、膝蓋骨の構成に効果的にフィットし、膝蓋骨の摩耗を減らし、膝の関節が弱くなります。4.ワンサイズで最もフィット：この素晴らしい製品を愛する人や友人と共有できます。サイズを尋ねることなく、これを必要としている知っている人への完璧な贈り物です。素敵な驚きです。右膝または左膝、肌に直接、またはレギンス、パンツ、コンプレッションニースリーブの上に着用できます。デュアル膝蓋骨膝ブレースは、30cm-46cm / 12 ''-18 ''膝に適合します（膝蓋骨の中心より上で測定）。パッケージは以下を含みます：1x膝蓋骨膝ストラップ




