1935679
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/A0/d82a86a8-63e8-4bb5-88d9-c3c7ddb9f904.jpg
Gracosy 275 * 275CM 420Dオックスフォードクロスサンシェード製のキャンプ用防水シートUV保護軽量シェルター、6つのアルミニウム製グラウンドスタッドと6つの3mバックルロープ
https://jp.banggood.com/Gracosy-275+275CM-Camping-Tarp-Made-Of-420D-Oxford-Cloth-Sunshade-UV-Protection-Lightweight-Shelters-With-6-Aluminum-Ground-Studsand6-pieces-of-3m-Buckle-Rope-p-1935679.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名 多機能レインタープシェルター 材料 420Dオックスフォードクロス色 オリーブ重さ 750gサイズ 275*275cm該当する番号 5-8人特徴：1.高品質の素材でできており、超軽量ではなく耐久性があり、耐引裂性と防水性も備えています。2.ビーチ旅行に加えて、ピクニック、音楽祭、サッカーゲーム、スラックラインセッションなど、屋外での集まりを楽しむ場所に最適です。3.テントの底に適用され、湿気から保護されます。6コーナーのパンチは、ピクニッククロス、レインタープ、日よけとして単独で使用することもできます。4.旅行やレジャー活動に最適です。5.取り付けが簡単で、収納バッグが小さくて軽いので持ち運びに便利です。パッケージは以下を含みます：1x多機能レインタープシェルター  1x収納バッグ 6xアルミニウムスパイク 6x長さ3mウィンドロープ




