1935362
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/A0/1bd44ca9-671a-46f1-9917-24efea9bf321.jpg
120x90x44cmカールーフトップラック収納バッグトラベル600Dカーゴキャリアラゲッジ収納防水
https://jp.banggood.com/120x90x44cm-Car-Roof-Top-Rack-Storage-BagsTravel-600D-Cargo-Carrier-Luggage-Storage-Waterproof-p-1935362.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前カールーフトップカーゴバッグ素材600DPVCターポリンUVコーティングメッシュ色黒サイズ120x90x44cm（約475Lまたは16立方フィート）特徴：1.耐久性のある構造：プレミアム強化600D PVCターポリンUVコーティングメッシュで構築されたこのカーゴキャリアは、砂、ほこり、虫よけ、傷防止、裂け目、しわ、太陽、雨、耐風性、高品質、耐久性、信頼性。2.全天候型パフォーマンス：高周波溶接シーム、隠し防水ジッパー、デュアルベルクロジッパーフラップで防水性があり、撥水剤がコーティングされたこの耐紫外線性キャリアにより、どんな状況でも安心して旅行できます。3.スーパーストレージ容量：47 "L x 35" W x 17 "Hに拡張可能、約16立方フィートの容量を提供し、荷物を広々と収納できます。ソフトサイドデザインにより、アイテムを収納でき、簡単に折りたたむことができます。使用しないときは保管してください。4.柔軟な設置：このカーゴキャリアは、むき出しの屋根、クロスバー、サイドレール、バスケットで、強力で安全なストラップとバックルでうまく機能します。さまざまな車、セダン、SUV、CMB、バス、その他の大多数のモデルに適用され、ボーナスアンチスリップマットが付いていますパッケージは以下を含みます：1xカーゴバッグノート：1.手動測定のため、1〜3cmお待ちください。2.表示の違いにより若干の色ずれが生じる場合があります。




