1935370
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/B4/12c2f7f4-d98c-4dc0-a502-3d8b85f2ec8f.jpg
スプリットソーラーライトリモートLEDライトエクステンション付き屋外防水ウォールランプ太陽光発電ランタンFardenStreet用
https://jp.banggood.com/Split-Solar-Light-Remote-Led-Lights-With-Extension-Outdoor-Waterproof-Wall-Lamp-Sunlight-Powered-Lantern-For-Farden-Street-p-1935370.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：バッテリーの仕様3.7V 18650 1000-2000MAH（全容量）明色ウォームライト防水レベルIP44素材ポリシリコン+ABSプラスチック+電子部品ソーラーパネル170 * 105mm / 6.69 * 4.13インチランプサイズ180 * 70mm / 7.09 * 2.76インチ検出距離赤外線センサー5〜8メートル誘導時間20〜25秒一生日中6〜10時間の充電、1泊50回、7日間使用可能シーンを使う家族の中庭の別荘の廊下の庭のプールの道路照明特徴：1.モデル1：誰かが近くにいる場合は強いライトが点灯し、誰かが離れている場合はライトがオフになります。2.モデル2：誰かが近くにいる場合は強いライトが点灯し、誰かが離れている場合はライトが弱くなります。3.モデル3：光依存制御パッケージは以下を含みます：1xソーラー2ヘッドウォールランプ（アクセサリーを含む）1xリモコン




