1936933
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/5E/9b32612e-d4fa-4b12-ad36-882a3e867b90.jpg
PROMEND360度回転自転車携帯電話ホルダーアルミニウム合金滑り止めバイクオートバイ電話ホルダー携帯電話GPSホルダースタンド
https://jp.banggood.com/PROMEND-360-Degree-Rotation-Bicycle-Mobile-Phone-Holder-Aluminum-Alloy-Non-Slip-Bike-Motorcycles-Phone-Holder-Cell-Phone-GPS-Holder-Stand-p-1936933.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドPROMENDモデルSJJ-297材料アルミニウム合金色ブラック/チタンサイズ153*85*7.5mmに適し自転車、電気自動車、オートバイ重さ133g 特徴：1.ほとんどの携帯電話サイズと互換性があり、防水ゴムリングは、電話を保護することができます。2.360度調整可能、ロックされたターンテーブルをサポートし、快適なビューを提供するために電話の画面とサポート角度を調整できます。3.高い互換性、自転車/オートバイおよび電気自動車のハンドルバーに適しており、安定性と信頼性が向上しています。4.ベースの回転部分はアルミ合金製で、ブラケットをより安定させます。 パッケージは以下を含みます：1x電話ホルダー




