1937127
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/1F/9c1dcca7-23ae-417d-a78f-fdbde8dee0f3.jpg
HaleBor12X22ハイパワー望遠鏡HDOpticBAK4 Prism単眼鏡、スマートフォンホルダー、携帯電話用三脚付き写真撮影屋外キャンプハイキング
https://jp.banggood.com/HaleBor-12X22-High-Power-Telescope-HD-Optic-BAK4-Prism-Monocular-with-Smartphone-Holder-and-Tripod-For-Mobile-Phone-Taking-Photo-Outdoor-Camping-Hiking-p-1937127.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：アイレリーフ10MM接眼レンズの直径 22MM倍率 12X構造 単眼重さ約340gサイズ20x10x10cm/7.87x3.94x3.94インチ 特徴：【【ハイパワー単眼鏡】：倍率12倍、対象レンズ径22mmで、鮮明で明るい画像を提供し、遠方の美しさをお楽しみいただけます。 【【シングルハンドフォーカス、ウォータープルーフ、フォグプルーフを見る単眼鏡の鳥】：Vaboguの設計により、片手でターゲットにすばやく正確に焦点を合わせることができます。また、ストライプ付きの耐久性のあるゴム製の鎧は、快適な使用、滑り止めのグリップ、手からの耐久性のある外部保護を実現します。耐曇性コーティングとOリングで密閉された光学系を備えたライフウォータープルーフは、湿気、ほこり、破片を防ぎ、常に透明に保ちます【【スマートフォンと広く互換性のある成人向け単眼鏡】：2020年の最新のクイックアライメントスマートフォンホルダーと三脚が付属しています。  パッケージは以下を含みます：1x単眼双眼鏡1xユニバーサル電話ホルダー1x伸縮ブラケット




