1938657
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AB/36/7c376de1-9bf9-4f2e-9322-7ac1a60c85ca.jpg
自転車ロック安全な金属盗難防止屋外自転車チェーンロックセキュリティ強化サイクリングチェーンロック自転車アクセサリー
https://jp.banggood.com/Bicycle-Lock-Safe-Metal-Anti-Theft-Outdoor-Bike-Chain-Lock-Security-Reinforced-Cycling-Chain-Lock-Bicycle-Accessories-p-1938657.html?cur_warehouse=CN&ID=44709&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















アイテムの詳細：アイテムタイプ：バイクチェーンロック ロックタイプ：チェーンロック カラー：ブラック材料 ヘビーデューティー高硬度鋼アイテムの長さ： 2 / 2.6 / 3.3 / 3.94/4.92フィートアタッチメント：3つのキーが付属していますチェーンの太さ：5.5mm / 0.22in特徴：-キーとロックのコアは高強度マンガン鋼で作られています。-使い勝手が良く、壊れたり変形したりしにくい。-自転車、はしご、芝刈り機、ベビーカー、スクーター、フェンス、工具箱、スポーツ用品などに最適です。-電気めっきプロセス、防錆、抗こじり、対鋸引き。パッケージは以下を含みます：1×自転車ロック3 x Keysノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.写真の効果は絶えず改善しておりますが、カメラやモニターのパラメーター、照明などの違いにより、実物と写真の色の違いは避けられないので、実際の色を参考にしてください。3.一部の付属品の形状や色は販売中に改善される場合がありますが、機能は同じであることが保証されています。これを受け入れることができない場合は、購入しないでください、理解してください。




