1940369
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/4E/d923f002-d5c5-4e72-8462-5e5c658c6590.jpg
[EU/USダイレクト]Chamrider48V 19.2AHEbikeバッテリー電動自転車バッテリー充電器40ABMS変換キット（Mountian Bike / City Bike用）
https://jp.banggood.com/EU-or-US-Direct-Chamrider-48V-19_2AH-21700-Ebike-Battery-Electric-Bike-Battery-Charger-With-40A-BMS-Conversion-Kit-For-Mountian-Bike-or-City-Bike-p-1940369.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：通常の電圧48V   容量範囲19.2AH バッテリーセル21700バッテリー容量4800mahバッテリーサイズ36*11.3*9CMバッテリーの重量4.7KG充電方法CC / CVサイクルライフ約800回充電温度0-45℃吐出温度-120-65℃特徴：1.バッテリー容量が大きい。2.さまざまな電気自動車に適用できます。3.保護機能付き。 過充電、過放電、過電流、短絡、バランス。パッケージは以下を含みます：1xバッテリー1xCharger2xKey2xScrew




