1941226
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/D0/eb9b0928-1e02-4695-9cfe-0cb540054367.jpg
ユニバーサル電動自転車アクセサリーブラシレスDCモーターコントローラー36V/48V / 60V / 64V350W6電動自転車用チューブE-バイクスクーター
https://jp.banggood.com/Universal-Electric-Bike-Accessories-Brushless-DC-Motor-Controller-36V-or-48V-or-60V-or-64V-350W-6-Tube-For-Electric-Bicycle-E-bike-Scooter-p-1941226.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプA：36V /48V350W6本のチューブB：48V / 60V /64V350W6本のチューブ定格電圧DC 36V /48V/60V/64V電流制限18A±2A力350W位相角60/120°ユニバーサルブレーキレベル高低レベルサイズ10.5*7*3.5cm関数クルーズ機能、ギアを引いた状態での3速、逆転機能、アンチフライ機能など。 特徴：1.アルミ合金シェルは、外部の水源と水蒸気を効果的に遮断できる優れた気密性を備えています。2.コントローラーはブラシレスタイプで、静かに作動し、電動自転車の状態に敏感です。運転中の騒音や振動、柔らかさ、快適さはありません。3.どのモードでもモーターモードを自動的に認識し、適切な動作モードを自動的に実現するインテリジェントチップ。 パッケージは以下を含みます：1xコントローラー




