1942915
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/6C/b287ebce-746d-4f8a-bd9d-d6251fd3f252.jpg
42x42x32cmポータブルファイヤーピット屋外キャンプ小型折りたたみスチールメッシュ暖炉折りたたみ式キャンプ裏庭ビーチ薪バーベキュー
https://jp.banggood.com/42x42x32cm-Portable-Fire-Pit-Outdoor-Camping-Small-Size-Collapsing-Steel-Mesh-Fireplace-Foldable-Camping-Backyard-Beach-Wood-Burning-Barbecue-p-1942915.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料304ステンレススチール色銀耐荷重性5kg（11lb）燃料タイプ木炭炉体構造分割タイプ該当する番号5人以上点火装置があるかどうかいいえサイズ（L）X（W）X（H）42x42x32cm /16.54 "x16.54" x12.60 "（約）ストレージサイズ（L）X（W）65x6cm /25.59 "x2.36"（約） 特徴：●304ステンレス鋼、軽量のポータブルファイヤーピット。●防錆性と耐久性に優れています。強力な耐熱性と耐荷重性。●しっかりとした安定したフレーム保持、より安全な使用。●最大5kgの薪、スチールネットを高い堅牢性で保持できます。接続バックルを穴に差し込むだけで、使いやすく便利です。 パッケージは以下を含みます：1 xステンレス鋼ストーブ（他の装飾を除く）




