1947501
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/17/3d1435bc-a29f-4aba-9051-ba0bb41c9af7.jpg
両面ポータブル格納式ジップラインゴルフクラブブラシウェッジクリーナークリーニングブラシ
https://jp.banggood.com/Double-Sided-Portable-Retractable-Zip-line-Golf-Club-Brush-Wedge-Cleaner-Cleaning-Brush-p-1947501.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名 ゴルフクラブブラシモデル G04274サイズ 19.5CM / 7.68''色 黒、赤、青、灰色、緑材料 Plastc、Metalなど特徴：1.ゴルフクラブを清潔に保つ非常に鋭利であるため、剛毛は最も頑固な汚れでもうまく拾い上げることができ、ゴルフクラブが毎回最高のパフォーマンスを発揮することを保証します。2.高品質の毛アイアン用のワイヤー毛とウッド用のナイロン毛を備えたこのブラシは、ゴルフクラブの最も徹底的なクリーニングを数分で実現します。3.グルーブピック溝は、溝の頑固な汚れや汚れを拾います。4.格納式ジップライナー格納式のジップライナーカラビナは最大2フィートまで拡張できるため、ゴルファーはブラシをゴルフバッグに取り付けて保管しやすく、すばやくアクセスできます。パッケージに含まれるもの：1×ゴルフクラブブラシ




