916220
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/chenjianwei/SKU115966 a(2).jpg
ZANLURE 70PCS 10サイズカーボンシルバールアー釣りフックボックス付き 
https://jp.banggood.com/ZANLURE-70PCS-10-Sizes-Carbon-Silver-Lure-Fishing-Hooks-With-Box--p-916220.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















アイテムの詳細：
	ブランド：ZANLURE
	名前：カーボンシルバー釣りフック
	サイズ：3＃4＃5＃6＃7＃8＃9＃10＃11＃12＃
	数量：70個
	重さ：16g
	パッケージ寸法：6x5.8x1.2cm

特徴：
	ハニーネイルとうまく設計されたカーボン銀釣りフック
	70個で分けられた10個のサイズがあり、各サイズは7個
	大きな魚を簡単に得るためにかなり鋭いフック

ノート：フックの取り扱いがかなり鋭いことに注意してください

パッケージは以下を含みます：
	1X70PCSカーボンシルバーフィッシングフック










