933525
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/07/SKU13151.jpg
2x U2LEDサイクリングバイクヘッドライトヘッドランプフロントライト
https://jp.banggood.com/2x-U2-LED-Cycling-Bike-Headlight-Headlamp-Front-Light-p-933525.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















2x U2 LED 3モードサイクリング自転車バイクヘッドライトヘッドランプフロントライト

説明：
完璧にフィットするように設計されています。
高品質のアルミニウム合金で作られたこのバイクライトは、日常的に使用するのに十分な長時間頑丈で耐久性があります。
自転車ライトとして使用できます。
真空メッキカップの光の表面、反落ち、完璧な効果を集中。
アルミニウム合金シェル、陽極酸化表面処理。
スイッチ：エンドキャッププレス。
冷却設計の厳しい陽極酸化マグ・アリ・ケーシング

特徴：
2×U2 LED
球寿命10万時間
純正5000 LM定格
3モード設定（高/中/低）
2つのLEDライト機能：
2×U2 LED強い光。
2 x U2 LEDミッドライト。
2×U2 LED弱い光。
2×U2 LED隠しストロボライト 

'O'リングシール付き防水バッテリーコネクタ
ラバーオン/オフスイッチ
急速充電（3時間）
充電ライトインジケータ
3 LEDバッテリ電源インジケータ
安全な「O」リングハンドルバーマウント
重量：156g
寸法42mm x 60mm x 38mm
カラー：ブラック

取り付け用ゴム製シールリング2個付き：
ランプは、自転車ランプとして働く、ラバーリング付きの自転車に固定されています。
また、ランプ付きの弾性ゴムバンドが付属しており、ヘッドランプとしても使用できます。
多目的で幅広いアプリケーション。ハイキング、キャンプ、自転車スポーツ、その他のアウトドアアクティビティに最適なアイテムです。

パッケージに含まれるもの：
1×U2 LED自転車ライト
1x調整可能なヘッドバンド
2×ラバーリング（バッテリーと充電器は含まない)






