936004
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/DF/287c4a75-afb7-45fa-933f-b10197a4459e.jpg
VIB 80mm 32gFlashLEDライトベイトフィッシングルアーライト電子フィッシングランプ
https://jp.banggood.com/VIB-80mm-32g-Flash-LED-Light-Bait-Fishing-Lure-Light-Electronic-Fishing-Lamp-p-936004.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：
タイプ：LEDライトベイト
正味重量：32g
長さ：約。 80mm
シェルカラー：ブルー、ピンク
LEDフラッシュ色：赤、緑、青

特徴：
場所によって、振動を制御することができます。
これは、サーモン、ハリバット、ロックフィッシュ、リンコッド、マッケール、パイク、トラウト、バスとワレエ、ビッグゲームをキャッチするために使用されています。
ライトは塩水や淡水で最大200時間持続し、ルアーから水を拭き取るだけで水から取り除かれるとオフになります。

フラッシュモード： それを水に落とすと自動的に点滅し、水がなくなったら消灯します。

パッケージは以下を含みます：
1倍釣りルアーライト

















