977394
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/05/SKU228080-1 (10).jpg
ROCKBROSサイクリング用自転車用自転車用自転車手袋ショートハーフフィンガー用手袋  
https://jp.banggood.com/ROCKBROS-Cycling-Mittens-Bike-Bicycle-Gloves-Short-Half-Finger-Gloves--p-977394.html?cur_warehouse=USA&ID=510759513344&rmmds=CategorySportsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ROCKBROSスポーツウェアバイクサイクリングショートハーフフィンガーグローブミトン

仕様：
ブランド：ROCKBROS
素材：ポリエステル＆通気性メッシュ生地（背面）、スポンジパッド（パーム）
カラー：ブラック、レッド、ブルー、オレンジ
性別：ユニセックス

サイズの詳細



特徴：
手首の調節可能なベルクロ、よりサイクリングに便利です。
手渡しの通気性ファブリックメッシュ。
手のひらと指の弾力性のあるスポンジパッドで、より快適であなたの手を保護します。
通気性と洗濯性、快適で耐摩耗性、関節の保護。
表面には通気孔があり便利です 水分 吸収 と 汗 サイクリング時に解放する

パッケージは以下を含みます：
1×ミトン






















