1062294.txt
ZAFUL Bikini Fruncido De Corte Alto En V - Verde Claro S
swimwear
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/04/26/goods-first-img/1635967126779234542.jpg
https://es.zaful.com/zaful-ribbed-underboob-contrast-binding-bikini-swimwear-puid_4773913.html?kuid=1062294


 Estamos obsesionados con estos bikinis coordinados para su nueva actualización de trajes de baño. con un material acanalado suave con enlaces de contraste y un recorte acogedor bajo el busto, ¿qué no es para amar? use estos con un par de aretes de aro para una excelente aspecto junto a la piscina. 


Tipo: Sexy  Tipo de Trajes de Baño: Bikini  Tipo de Bikini: Tanga Bikini,Bikini tipo tanga,underboob del bikini  Género: Para mujeres  Material: Fibra Poliéster,Elastano  Tipos de Compatibilidad: Sin aros  Cofre: Almohadilla removible  Tipo de Escote : Tirante de Spaghetti  Tipo de Patrón: Bloque de color  Embellecimiento: Recorte  Tipo de la Cintura: Cintura Baja  El tejido elástico: alto estiramiento  Peso: 0,1400kg  Contenido del Paquete: 1 X Bikini Top 1 X Bikini Bottom         
    


