1097426.txt
ZAFUL Bikini Con Cadena Triangular De Contraste - Azul S
swimwear
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/23/goods-first-img/1651993122871975210.jpg
https://es.zaful.com/zaful-contrast-lettuce-triangular-string-bikini-swimwear-puid_4964228.html?kuid=1097426


 Agregue una sensación de lindo a su vestuario de vacay con este set de bikini irreal. con un resumen triangular en la parte superior y el lado de la corbata, ambos tienen detalles con volantes contrastantes. combina con un cinturón de cadena y accesorios simples para el mejor look listo para la playa. 


Tipo: Sexy  Tipo de Trajes de Baño: Bikini  Tipo de Bikini: Bikini de tiros,Tanga Bikini  Género: Para mujeres  Material: Fibra Poliéster,Elastano  El tejido elástico: alto estiramiento  Tipos de Compatibilidad: Sin aros  Cofre: Almohadilla removible  Tipo de Escote : Tirante de Spaghetti  Tipo de Patrón: Otros  Embellecimiento: Volado  Tipo de la Cintura: Cintura Baja  Peso: 0,1400kg  Contenido del Paquete: 1 X Bikini Top 1 X Bikini Bottom         
    


