699198.txt
Bikini Con Estampado De Hojas ZAFUL - Azul Eléctrico M
swimwear
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/01/30/goods-first-img/1651208046011619621.jpg
https://es.zaful.com/zaful-leaf-print-bikini-set-puid_2608740.html?kuid=699198


 ¡Este estilo clásico viene con acolchado extraíble y correas ajustables para garantizar el ajuste perfecto, mientras que los fondos de impresión tropical coincidentes tienen la cobertura suficiente pero aún así la mejilla suficiente para abrazar la temporada de bronceado! 


Tipo: Básico  Tipo de Trajes de Baño: Bikini  Género: Para mujeres  Material: Nilón,Fibra Poliéster,Elastano  Estilos Bra: ropa de algodón  Tipos de Compatibilidad: Sin aros  Tipo de Escote : Tirante de Spaghetti  Tipo de Patrón: Floral,Hoja  Colocación de impresión: No  Tipo de la Cintura: Cintura Baja  El tejido elástico: estiramiento ligero  Temporada: Verano  Peso: 0.2000kg  Contenido del Paquete: 1 x sujetador 1 x calzoncillos         
    




Tenga en cuenta:
Debido a posibles diferencias físicas entre diferentes monitores (por ejemplo, modelos, configuraciones, gama de colores, tipo de panel, brillo de pantalla, etc.), la fotografía del producto es solo ilustrativa y puede no reflejar con precisión el color real del artículo recibido.


Responsabilidad del fabricante
Debido a las sutiles diferencias entre los diferentes sastres y los procesos de fabricación, la fotografía del producto no siempre refleja completamente la forma real del artículo final. Sin embargo, podemos garantizar que el estilo es el mismo que el representado.



