https://jp.banggood.com/Baseus-Magnetic-Cable-Clip-Cable-Holder-Desktop-Cable-Management-Cord-Mount-for-iPhone-12-Poco-X3-NFC-p-1115533.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategoryPhonesPop
iPhone Samsung HTC用　ba<x>seus  磁気  ケーブル  クリップ　ケーブル   ホルダー    デスクトップ   ケーブル   マウント　コード  マネジメント







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン





































商品説明：
ブランド：  Baseus
タイプ：ボビン  ワインダー
材質：ABS + TPU
サイズ：8.5 * 1.3 * 0.6cm
カラー：ブルー、レッド、ブラック

特徴：

1.ABS + TPU製、 華やかな色と外観


2.強力な両面接着剤を装備し、どんな平らな外観でも吸収でき、再利用可能です。


3.ユニークなマグネット ホルダーとクリップの分離設計により、必要なときにケーブルを簡単に手に入れ、必要がないときはきちんとしておくだけで、ホルダーのクリップを外すことができます。



4.異なる直径のケーブルに適合する3つのサイズの穴設計。





パッケージ内容：


1X Baseus磁性 ケーブル  クリップ







