https://jp.banggood.com/3-in-1-7mm-6LED-Rigid-Waterproof-USB-Type-C-Borescope-Inspection-Camera-1-or-2-or-3_5-or-5M-or-10M-p-1158472.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop
3-in-1 7mm 6LED硬質防水USB Type Cボアスコープ検査カメラ1/2 / 3.5 / 5M / 10M







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















機能と特徴

Android携帯電話にはOTGソフトウェアがあり、PCにはWindowソフトウェアがあります。 Micro Type-C USB2.0内視鏡検査は、新しいタイプの電子製品です。この製品の利点：小型、軽量、。 6つのLEDライトの明るさを調整でき、コンピューターはOTGによって一部の電話リンク（OTGをサポート）に直接接続でき、写真やビデオを撮影し、検査プロセス全体を記録し、追跡の便利な観察と分析を行うことができます。

応用分野：

USBシステムとスマートフォンソフトウェア水陸両用ボアスコープの一部は防水設計であり、自動車のメンテナンス、下水道の検出、セキュリティの検索と救助、法廷税関、考古学的検出、工業用線のビデオ検査、航空宇宙、自動車の検査に広く使用できます輸送、石油掘削、冶金、ボア、鉄道橋、トンネル、建物、地方自治体など、さまざまな分野で広く使用されています。

仕様：

	カメラヘッド外径：7mm
	全長：1m / 2m / 3.5m / 5m / 10m

	防水レベル：IP66

	解像度：640 * 480、1280 * 720 30ftps

	Android Phone Micro / Type-C（OTGをサポート）/ USB 2.0 windows2000 / windows xp / vista / windows7 / windows8

	焦点距離：6cm

注意： 
この製品は、コンピューターに接続されたUSBインターフェースを介して、ただし電話に接続された標準のOTG変換ヘッドで使用できます。この製品を初めて使用する場合は、「ビデオインストールプログラム」をコンピューターにコピーしてスキャンできます。記録操作を実装できるAPPをダウンロードするためのqrコード

調整可能なLED照明：
LEDモバイルコントロールエリアに触れることができ、無限の光を長押しし、暗くし、クリックして開閉します

写真を撮る：
コンピューターを開き、「」、「ダブルクリック」、「画像」をクリックしてインターフェイスに移動します。アンドロイドでOTG電話接続をサポートし、写真とビデオをクリックします

詳細：















説明：
	USBシステムとスマートフォンソフトウェア水陸両用内視鏡の一部は防水設計になっており、自動車のメンテナンス、下水道の検出、セキュリティの検索と救助、法医学税関、考古学の検出、産業用回線のビデオ検査、航空宇宙、自動車の検査に広く使用できます。輸送、石油掘削、冶金、ボイラー、鉄道橋、トンネル、建物、地方自治体など、さまざまな分野で広く使用されています。


特徴：
	Android携帯電話にはOTGソフトウェアがあり、PCにはウィンドウソフトウェアがあります。
	Micro Type-C USB 2.0内視鏡検査は、新しいタイプの電子製品です。
	この製品の利点：小型、軽量、。 6つのLEDライトの明るさを調整でき、コンピューターはOTGによって一部の電話リンク（OTGをサポート）に直接接続でき、写真やビデオを撮影し、検査プロセス全体を記録し、追跡の便利な観察と分析を行うことができます。




仕様：


			カメラヘッド外径：7mm
			全長：1/2 / 3.5 / 5m / 10m

			防水レベル：IP66

			解像度：640 * 480、1280 * 720 30ftps

			Android Phone Micro / Type-C（OTGをサポート）/ USB 2.0 windows2000 / windows xp / vista / windows7 / windows8

			焦点距離：6cm

			正味重量：20/37/65 / 78g



			この製品は、コンピューターに接続されたUSBインターフェースを介して、ただし電話に接続された標準のOTG変換ヘッドで使用できます。この製品を初めて使用する場合は、「ビデオインストールプログラム」をコンピューターにコピーしてスキャンできます。録音操作を実装できるAPPをダウンロードするためのQRコード

			調整可能なLED照明：

			LEDモバイルコントロールエリアに触れることができ、無限の光を長押しし、暗くし、クリックして開閉します

			写真を撮る： 

			コンピューターを開き、インターフェイスに画像をダブルクリックします。アンドロイドでOTG電話接続をサポートし、写真とビデオをクリックします。




パッケージに含まれるもの：
	1 x 3-in-1 7mmボアスコープ（オプションの場合は1M / 2M / 3.5M / 5M / 10M）
	1xミラー
	1xマグネット
	1 x Hook














































