https://jp.banggood.com/K88H-Round-Screen-MTK2502-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Pedometer-Smartwatch-For-Android-IOS-p-1219774.html?cur_warehouse=CN&ID=46149&rmmds=CategoryPhonesPop
K88HラウンドスクリーンMTK2502心拍数モニターBluetooth歩数計スマートウォッチAndroid IOS







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















主な特徴：

	-MTK2502C + bluetooth 4.0：高度なMTK2502Cチップとbluetooth 4.0テクノロジーにより、iOSおよびAndroidシステムとの完全な互換性が実現します。

	-HD IPS画面、2.5DアークTP：240 x 240ピクセルHD IPSフルビューディスプレイ、2.5Dアークタッチスクリーンは、究極の視覚的楽しみとタッチ体験を提供します。

	-22mmの交換可能なストラップ：標準の22mm時計バンド。自由に交換できます。

	-プロの静的および動的心拍数検出：休憩中またはスポーツをしている場合にかかわらず、心拍数を正確に検出します。

	-歩数計、睡眠モニター、座りがちなリマインダー：健康管理、スポーツデータの記録、睡眠の監視、休息の通知。

	-ダイヤラ、メッセージ、通話履歴、電話帳：通話、メッセージの発信や受信、通話履歴と電話帳の同期に最適です。

	-情報プッシュ：Facebook、Wechat、WhatsAppなどのインスタント情報をプッシュすると、リアルタイムで情報を受信できます。

	-手を上げると画面が起動します。手を上げると画面が起動し、時間を確認するのに便利です。



アプリのダウンロード

	時計のQRコードをスキャンします。AndroidユーザーはFunDoWear Androidバージョンを選択し、iOSユーザーはFunDoWear iOSバージョンを選択してアプリをダウンロードします。


仕様： 

	注Siri機能はiOSフォンでのみ使用できます。

	bluetoothバージョン：bluetooth 4.0

	RAM：64MB

	防水評価：IP54

	防水：はい

	bluetooth通話：通話履歴の同期、ダイヤル、電話リマインダー、電話帳

	メッセージング：メッセージチェック、メッセージリマインダー

	健康トラッカー：心拍数モニター、歩数計、座りがちなリマインダー、睡眠モニター

	リモコン：カメラのリモコン、音楽のリモコン

	通知：はい

	電話を探す：はい

	その他の機能：アラーム、電卓、Siri関数、ストップウォッチ

	アラームのグループ：5グループ

	警告タイプ：リング、振動

	ロック画面：6種類

	画面：IPS

	画面解像度：240 x 240

	画面サイズ：1.2インチ

	バッテリータイプ：ポリマーバッテリー

	バッテリー容量：300mAh

	人：ユニセックス時計

	文字盤の形状：ラウンド

	ケース素材：メタル

	バンド素材：ステンレス

	対応OS：Android、IOS

	互換性：Android 4.4 / iOS 7.0以降のシステム

	言語：英語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、ポーランド語、ポルトガル語、ロシア語、スペイン語

	文字盤のサイズ：4.4 x 4.4 x 1.2 cm / 1.73 x 1.73 x 0.47インチ

	帯域幅：2.2 cm / 0.87インチ

	製品サイズ（長さx幅x高さ）：25.00 x 4.40 x 1.20 cm / 9.84 x 1.73 x 0.47インチ

	パッケージの重量：0.25 kg



パッケージ内容： 

	1 x K88Hスマートウォッチ

	1 x USB充電ケーブル

	1 x英語ユーザーマニュアル














