https://jp.banggood.com/16W-HiFi-Portable-Wireless-Bluetooth-Speaker-2600mAh-Dual-Units-Stereo-Bass-Subwoofer-with-Mic-p-1380791.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategoryPhonesPop
16W HiFiポータブルワイヤレスBluetoothスピーカー2600mAhデュアルユニットステレオサブウーファーマイク付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


	1.密封プラスチックスピーカーボックス。スタイリッシュなパネル。

	2.どこでも音楽を持ち運びできるポータブルデザイン。

	3.操作が簡単です。サポートブルートゥース4.2ワイヤレス再生機能。 

	4.高品質で良好な周波数応答。

	5.大容量リチウム電池。

	6.インターフェース：標準USB、3.5mm AUXポート、TFポート。 

	7.深みのある低音で心のこもった、騒々しい360度の音。



仕様：


	カラーオプション：ブルー、レッド、ブラック、ゴールド

	材質：プラスチック

	重量：1.2kg

	製品サイズ：28x10x9.5cm / 11.02x3.93x3.74in

	Wieless距離範囲：最大10m / 32.8ft

	信号対ノイズ比：≥75dB

	周波数応答範囲：100HZ-20KHZ

	ブルートゥース：4.2

	出力電力：2x 8W

	バッテリー：2600mAh

	サポート：USB、TFカード、AUX-in、Bluetooth


パッケージは以下を含みます：


		1x Bluetoothスピーカー

		1x USBケーブル

		1xオーディオケーブル






















