https://jp.banggood.com/Xiaomi-Mi-WCJ02ZM-20W-Qi-Car-Wireless-Charger-with-Intelligent-Infrared-Sensor-Fast-Charging-Car-Phone-Holder-p-1434438.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Mi WCJ02ZM 20WQiインテリジェント赤外線センサー付き自動車用ワイヤレス充電器急速充電自動車電話ホルダー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	最大20Wの急速充電

	二重冷却複数の安全性

	ほとんどのデバイスで81.5mm幅
青いリングライト付き2.5Dガラス












