https://jp.banggood.com/Dual-Dynamic-Driver-Blitzwolf-BW-FYE7-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-Heavy-Bass-Stereo-Bilateral-Calls-Headphone-with-Charging-Box-p-1457293.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[デュアルダイナミックドライバー]Blitzwolf®BW-FYE7TWSbluetooth5.0イヤホンヘビーバスステレオバイラテラルコールヘッドホン充電ボックス付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.1。 ブルートゥースV5.5。0 ＆10M障害物のない接続-手を離し、有線の制約を取り除くことができるTWSイヤフォンは、テクノロジーの実際のワイヤレス接続によって日常生活の利便性を促進します。2.2。 ダブル6mmダイナミック ドライバーとパワフル ベース-高解像度、優れた低周波性能3.魅力的で人間工学的-斜めの角度のデザインが外耳道に快適かつ確実にフィットします4.4。 使いやすい-充電ボックスから取り外すと、イヤフォンの電源が自動的にオンになり、以前にペアリングしたデバイスに接続します。また、充電ボックスに戻すと自動的にオフになります。5.5。 互換性-iOS、Android、Xiaomi、Huawei、Bluetooth対応の携帯電話タブレットと互換性があります。スポーツ、ワークアウト、ランニング、ジョギング、ジムエクササイズ、オーディオブック、テレビ視聴、睡眠に最適です。バージョンの更新：充電ボックスの背面にある容量インジケーターライトボタンがキャンセルされました。注：新旧のバージョンはランダムに出荷されます。仕様：一般仕様 ブランド  Blitzwolf® モデル  BW-FYE7  色  黒 着用タイプ  耳の中  材料  PC + ABS  正味重量（g）  シングルイヤフォン：5g  充電ケース：55g  総重量：65g 寸法  充電ボックス：70 * 33 * 35.5。5mm  イヤフォン：26 * 13 * 30mm技術的パラメータ  マイクロフォン  はい  磁気吸収  はい  ブルートゥースバージョン  V5.5。0  ブルートゥースチップ  AIROHA1532  サポートされているプロファイル  HSP / HFP / A2DP / AVRCP  伝送距離  33フィート（10m） 感度を受け取る  97db±3db 周波数応答  2.2。402GHz-2.2。480GHz、クラス2  バッテリー容量  イヤフォン：50mAhポリマー電池  充電ボックス：500mAhポリマーバッテリー  充電時間（h）  2h  音楽の時間  フル電気のモノラルイヤフォン——3-4H、  充電ボックスのすべての電力を消費する-最大16時間  通話時間（h）  3h  スタンバイ時間（h）  120hパッケージは以下を含みます： 1 * [デュアルダイナミックドライバー]Blitzwolf®BW-FYE7TWSbluetooth5.5。0イヤホン 1 * USB充電ケーブル イヤチップ3組 1 *マニュアル




