https://jp.banggood.com/Ulefone-Armor-X5-5_5-Inch-NFC-IP68-IP69K-Waterproof-3GB-32GB-5000mAh-MT6762-Octa-core-4G-Smartphone-p-1579916.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone ArmorX55.5インチNFCIP68IP69K防水3GB32GB5000mAhMT6762オクタコア4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















 ノート： Ulefone Armor X5のCPUは、MT6763からMT6762に変更されます。パフォーマンスはほとんど同じです。 -2020/05/22 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。 （EUバージョン）（Ohter Areaバージョン）の違いはソフトウェアのみです。すべての機能は同じです。これは、使用されるソフトウェアに対するGoogleの要求です。バージョンが不足している場合は、他のバージョンを交換してお送りしますが、使用には影響しません。ご安心ください。  仕様：モデル ウレフォンArmorX5通信網 2G：GSM B2/3/5/8（1900/1800/850/900） 3G：WCDMA B1/2/4/5/8 4G：FDD-LTE B1/2/3/4/5/7/8/12/17/19/20 / 28A / 28B SIMカードスロット：デュアルSIMカードデュアルスタンバイ（Nano SIM）、 カードスロット2はNano-SIMカード/TFカードをサポートしますここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 9.0 CPU： MTKMT6762オクタコア64ビット1.8GHz GPU： マリ-G71MP2770MHz RAM：3GB ROM：32GB カード拡張：最大256GBの外部TFカード（VFAT）をサポート画面 ディスプレイサイズ：5.5インチ タイプ：静電容量式タッチスクリーン 解像度：720*1440ピクセルリアカメラ デュアルリアカメラ：デュアルリアフラッシュ付き13.0MP + 2.0MPバックカメラ、タッチフォーカス ビデオ録画解像度：1080P前面のカメラ サブカメラ：5.0MPフロントカメラ、F / 2.0言語 インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルブ語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ヒンディー語、ベンガリ語、タイ語、韓国語、ビルマ語、日本語、簡体字中国語、繁体字中国語バッテリーの充電 バッテリー：5000mAh（typ）、内蔵 充電インターフェース： マイクロUSB 充電器タイプ：EUタイプ、5V / 2Aその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、VoLTEを使用できるかどうかはローカルキャリアによって異なります。  ブルートゥース：5.0 ポジショニング：GPS / GLONASS  素材： PC + 10％GF センサー：重力センサー、Pセンサー、Lセンサー、Eコンパス、OTG、NFC、フェイスアンロック FMラジオ：はい ヘッドホンジャック：3.5mm 防水：IP68/IP69K防水 ハイファイ： AW8736 通知ライト：はい バッテリーステータスライト：はいサイズと重量 製品サイズ：158 * 77.5 * 13.85mm 製品重量：235g包装内容明細書 1 x UlefoneARMORX5スマートフォン 1 xデータケーブル（100cm） 1x強化ガラス保護フィルム 1xSIMニードル 1xEU充電器





