https://jp.banggood.com/HODOO-2_6-Inch-13800mAh-Power-Bank-bluetooth-Torch-Big-Speaker-Long-Standby-Dual-SIM-Mini-Feature-Phone-p-1620149.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop
フードゥー2.6インチ13800mAhパワーバンクブルートゥーストーチビッグスピーカーロングスタンバイデュアルSIMミニフィーチャーフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  一般仕様 モデル  フードゥー タイプ  ミニフィーチャーフォン                                                               サイズ 137*59*28mm バンド 2G GSM 900 / 1800MHz（メキシコ、米国、カナダでは機能しません）                                         ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。 シングルシム デュアルSIMカードデュアルスタンバイ CPUブランド Spreadtrum  接続性 サイズ 2.6 Inch ディスプレー解像度 128x160 メモリー 32MB + 32MB TFカード はい、最大で外部Micro SD/TFカードをサポートします 8GB ブルートゥース はい 懐中電灯 50メートルの懐中電灯 パワー・バンク はい カメラ 8W 松明 はいワンクリック操作ワンクリックロック解除、ワンクリックファミリー、ワンクリックタイムキーピング ヘッドホンプラグ USB データ線 サポート その他の機能   ロングスタンバイ、防塵、ショックプロー、ビッグボタン、ビッグスピーカー パワーバンク、ワンボタンロック解除、録音、音楽プレーヤー、強力なライト懐中電灯、ワンボタンファミリー、ワンクリックタイム、デュアルカードデュアルスタンバイ、高解像度カメラ パスワードでロック サポート  バッテリー 13800mAh 待機時間  60 Days 連続通話時間  38 h 重さ  220g（バッテリーを含む） 色 黒、緑  言語 多言語（デフォルトの英語、参照 詳細は商品詳細ページ)  パッケージに含まれるもの      1x携帯電話 1 xデータケーブル（この製品には、購入者の国向けのアダプタープラグが付属しています。） 1xユーザーマニュアル
















