https://jp.banggood.com/LED-Ring-Fill-Light-Studio-Lamp-Photographic-For-Video-Live-Beauty-Makeup-Mirror-Light-Streaming-USB-+-Hose-Phone-Clip-+-PTZ-p-1634882.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop
LEDリングフィルライトスタジオランプビデオライブビューティーメイクアップミラーライトストリーミングUSB +ホース電話クリップ+ PTZ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 特徴：

-ほとんどのスマートフォンと互換性があります。

-マルチシーンでの使用：セルフタイマーの美しさ、youtubeのようなウェブキャスト、メイクアップモデリングティーチングライブレッスン、結婚式の写真の塗りつぶしライト、タトゥーネイルの塗りつぶしライト、理髪スタジオの塗りつぶしライト、製品の写真の塗りつぶしライト、すべてに適しています環境の光を満たす必要があります。

-ランプビーズ付きの目の保護ABSランプカバーは、光をより自然にし、眩しくないようにし、アイテムを立体的に改善します。

-すべてのビデオ、自撮り写真、写真が完璧であることを確認します。

-持ち運びが簡単。

 

仕様：

電源：USBポート

明るさ調整範囲：無段階調整

電話クリップサイズ：6-9cm

リングライト径：30cm / 12 ''

ライトカラー：ウォームライト、ホワイトライト、ウォームホワイトライト

インターフェース：1/4ユニバーサルネジ穴

カラー：ブラック

 

パッケージは以下を含みます：

1xリングライト

1x電話クリップ

 

知らせ：

1.測定値を参照してください。通常の範囲では、小さな測定誤差が許容されます。

2.異なるモニター間の違いにより、写真はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。















