https://jp.banggood.com/SADES-A60-USB-Wired-7_1-Surround-Sound-Super-Bass-Gaming-Headset-Over-ear-Stereo-Headphone-with-Mic-for-PC-Laptop-Game-p-1639078.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
SADES A60 USBワイヤード7.1サラウンドサウンドスーパーベースゲーミングヘッドセットPCラップトップゲーム用マイク付きオーバーイヤーステレオヘッドフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















仕様：


		ブランド：SADES

		モデル：A60

周波数範囲：20〜20,000Hz

		感度：1kHzで111±3dB

		インピーダンス：1kHzで16オーム

		入力電力：最大50mW

		マイクの寸法：6 * 5mm

		マイク感度：-54±3dB

スピーカー径：40mm
		キーパッド機能：音量+/-、マイクコントロール、ミュート

		ケーブル長：約3m

		ヘッドホンサイズ：約19 * 10 * 23cm

		ヘッドホンの重量：約。 430g / 15.2oz

特徴：



1.黒と白の編組線、耐久性のある引張り。
2.完全に密閉されたイヤーカバーは、音楽自体への外部ノイズの干渉を効果的に低減し、ユーザーに最も独創的なサウンド体験をもたらします。
	3. ndfebは、従来の磁石磁気効率よりも強力で、スピーカーユニットの感度を効果的に向上させ、音の低減をより正確に行います。また、40mmユニットの一般的な構成よりも直径が50mm大きいヘッドセット製品は、より豊富な低周波効果、究極のゲームを提供しますユーザーへのショック;

4.イヤーマフは、人間の肌の性質に最も近いタンパク質素材を採用し、非常に優れた柔軟性と透過性を備えており、ユーザーは熱くなく快適に着用できます。

	5.高弾性ビーム減圧設計、装着感がよりコンパクトになり、ヘッドパッケージ効果が良く、使用中のヘッドホンのスライディングシフトを効果的に低減し、漏れをなくします。

	6.高度なABSエンジニアリング材料の生産、引張抵抗がより強く、軽量で0.2 kgであるだけでなく、長時間着用しても明らかな重量がなく、より快適で自然な着用感があります。



パッケージは以下を含みます：





	1 * SADESA60ヘッドセット

	1 * CDドライバー

	1 *ユーザーマニュアル（英語と韓国語）











