https://jp.banggood.com/20W-Qi-Wireless-Charger-Fast-Charging-Phone-Holder-Stand-For-Qi-enabled-Smart-Phone-For-iPhone-11-Pro-Max-For-Samsung-Galaxy-20-p-1659742.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
20WQiワイヤレス充電器急速充電電話ホルダースタンドQi対応スマートフォン用iPhone11Pro最大Samsungギャラクシー20







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-異物検出、過電流保護、過電圧保護および過熱保護、短絡保護、過充電保護を含む複数の安全予防措置。-電話に損傷を与えることなく、安定した充電、安定した中断のない-インテリジェントな温度制御と高品質のチップが動作電流と電圧をインテリジェントに制御し、安定した温度制御を実現します アイテムの詳細：インターフェース：Type-c電源：20W / 15W / 10W / 7.5W / 5W入力：12V-2.2A / 9V-1.67A / 5V-2A充電電流：2200mA充電距離（最適距離）：2-8MM変換効率（理論値）：> 84％実装標準：Qi標準互換性：すべてのQiワイヤレス標準受信機およびデバイスと互換性があります充電方法：1対1のワイヤレス充電 充電デバイスの互換性リスト：Huiwei P30 Pro/Mate 20 Pro/Mate RS / Mate 20RSの場合iPhone XS MAX/XS / X / XR / 8/8 Plus/11/11プロ/ 11プロ最大SAMSUNG S6/S7/S8/S9/S9 Plus/S10 /注5 /注6 /注7/Note 8 /注9の場合XIAOMI MIX2Sの場合そしてすべてのQi対応電話用 パッケージは以下を含みます：1xワイヤレス充電器1x充電ケーブル





