https://jp.banggood.com/Baseus-15-Pin-1080P-HD-Male-to-Male-VGA-To-VGA-Adapter-Cable-For-Projector-Monitor-Computer-PC-TV-VGA-p-1673316.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop
Baseus15ピン1080P2994743プロジェクターモニターコンピューター用のオス-オスVGA-VGAアダプターケーブルPCTV VGA







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1080P高解像度出力 2. Aluminum Alloy One-Piece Molding3.安定したスムーズな信号 4. Gold Plated Interface5.3ケーブル長オプション 製品パラメータ：ブランド：Baseus Name: Baseus Enjoyment Series VGA Male To VGA Male Bidirectional Adapter Cable材質：アルミ合金＋ナイロン編組線  Color: Dark gray+Black line解像度：1920 * 1080P @ 60Hz Length: 1m,2m,3mパッケージは以下を含みます：1 * VGA-VGAアダプタケーブル




