https://jp.banggood.com/Bakeey-P1-Pro-Portable-Aluminum-Foldable-Height-Adjustable-Stand-Heat-Dissipation-For-Macbook-Laptop-Notebook-11_0-17_0-Inch-p-1678262.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey P1 Pro Macbookラップトップノートブック用ポータブルアルミニウム折りたたみ式高さ調整可能スタンド放熱11.0-17.0インチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-折りたたみ式のポータブルラップトップブラケット、軽量、持ち運びが簡単。- あらゆる機会に適しています: オフィス、図書館、キャンパス、アウトドアなど。-高さ調整機能は人間工学的に設計されています。 -ラップトップブラケットはさまざまな角度を調整でき、肩や腰の痛みを和らげ、機器の過熱を防ぐためのデザインを換気します。-幅広い互換性、サイズが17インチ未満のノートパソコンと互換性があります。-ブラケットの表面はシリコン保護ステッカーで覆われています。滑り止め機能があり、安定性が高いので、機器が滑りにくくなっています。仕様： ブランド名                  ベイキーP1 Pro                                                                   応用 ラップトップ タイプ ラップトップホルダースタンド用 材料 ABS +アルミ合金+シリコーン 特徴 折りたたみ式、調整可能、熱放散 高さ調整範囲 100-160mm 最大重量 60KG パッケージの重量 210g 色 黒、白 パッケージは以下を含みます1個xラップトップスタンド




