https://jp.banggood.com/USLION-48W-USB-Charger-Four-USB-QC3_0-Travel-Wall-Charger-Adapter-Quick-Charging-For-iPhone-XS-11Pro-Max-MI10-Note-9S-S20+-5G-p-1693527.html?cur_warehouse=CN&ID=471846287845&rmmds=CategoryPhonesPop
USLION 48WUSB充電器4つのUSBQC3.0トラベルウォールチャージャーアダプターiPhone用急速充電XS11Pro Max MI10 Note 9S S20 + 5G







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















基本パラメータ：ブランド：USLION入力プラグ：US規制;欧州の規制;英国の規制入力電圧：100-240V 50 / 60HZ 0.5A出力電圧：5V-3.0A（MAX）9V-2.0A（MAX）12V-1.5A（MAX）出力ポート：4ポートUSB製品重量：66g製品素材：ABS +難燃性PC商品色：ホワイト、ブラック製品の使用：この製品は、スマートフォン、タブレット、通信機器で広く使用されています。特徴：-4USB+QC3.0強力な急速充電器-4台のデバイスを同時に充電する-難燃性と耐落下性-ABS+PC材料および世界的な電圧の普遍的な使用パッケージに含まれるもの：1 *トラベルウォールチャージャーアダプター




