https://jp.banggood.com/Baseus-Lazy-Holder-for-Bed-Desk-Desktop-Office-Kitchen-Phone-Holder-Long-Arm-Flexible-Mobile-Phone-Stand-Holder-Tablet-Clip-Bracket-for-Smart-Phone-Tablet-p-1696590.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop
Baseus怠惰なホルダーベッドデスクデスクトップオフィスキッチン電話ホルダーロングアームフレキシブル携帯電話Stand Holderタブレットクリップブラケットスマートフォンタブレット用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-使いやすく、取り付けが簡単なタブレットと電話のブラケット！-360度回転ねじ込み、任意の角度に変更します。-ほとんどのタブレットと携帯電話に適合します。-プレミアム品質の柔軟なロングアームレイジークリップホルダー-携帯電話ホルダー、ビューフォンに最適で、寝室、ジム、オフィス、展示会などで音楽や電話ゲームを楽しむことができますブランド名：BASEUS電話ホルダー用途：デスクフォンホルダー位置を修正：ベッドテーブルデスク用適切：4.7〜12.96インチのデバイスに材質：アルミニウム合金+プラスチック仕様：サイズ：65.1cm * 45cm重量：355gカラー：グレー、シルバー詳細：




