https://jp.banggood.com/Bakeey-Portable-150W-45000mAh-Power-Station-Back-Up-Power-Supply-With-2-AC-Outlets-250W-Max-or-3-DC-Outputs-120W-Max-or-2-USB-Output-3_1A-Max-For-Home-Outdoor-Camping-Travel-Emergency-Drones-Laptops-Tablets-Smart-Phones-Flashlights-p-1699548.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeeyポータブル150W45000mAh発電所バックアップ電源2つのACコンセント付き250W最大/ 3DC出力120W最大/ 2USB出力3.1A最大家庭用屋外キャンプ旅行緊急ドローンラップトップタブレットスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：軽量でコンパクトな電源は、週末、休日、キャンプ、旅行中いつでも持ち運ぶことができます。屋外での便利で優れたツールは、デバイスの充電に役立ち、旅行中の緊急バックアップを提供します。ラップトップ、携帯電話、タブレット、カメラ、ドローン、CPAPマシン、小型家電など、さまざまなデバイスを充電するための長期的な電力を提供できます。仕様カラー：ブラックグリーン容量：167Wh（45000mAh、3.7V） 寸法（LWH）：196×108×126mm 重量：約1.6キロ内蔵バッテリー：高品質のリチウムイオンバッテリー入力充電：アダプター：DC 15V / 2A 完全充電時間：DC 15 V：8-9時間USB出力：5V-3.1A（最大）/ DCワット数（最大）：9-12.6V / 10A、120W（最大）/ AC出力：150W、修正波出力110V、ピークパワー250W電源インジケータ：LEDコントロールパネル/動作温度：-10℃-40℃パッケージに含まれるもの：1 *発電所1 *壁の充電器1 * 12Vカーチャージャー1 *プラグアダプター（配送先住所による）1 *使用マニュアルチップ：1.最適な充電容量を得るには、10℃〜40℃の範囲での使用を推奨します。2.長期間使用しない場合は、ケーブルを外して電源を保管してください。3.始動後、出力がない場合、ディスプレイは15秒以内に自動的にシャットダウンして、より良い省エネ効果を実現します。




