https://jp.banggood.com/Xiaomi-Redmi-9A-Global-Version-6_53-inch-2GB-RAM-32GB-ROM-5000mAh-MTK-Helio-G25-Octa-core-4G-Smartphone-p-1707414.html?cur_warehouse=HK&ID=62912936295403&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi 9A Global Version 6.53インチ2GB RAM 32GB ROM 5000mAh MTK Helio G25オクタコア4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















知らせ：          注文するには、2つのバージョンの正しいバージョンを選択するように注意してください。          あなたがからの場合 これらのヨーロッパ諸国、 含む スペイン、イタリア、フランス、イギリス、ドイツ、オランダ、ポルトガル、ベルギー、ルクセンブルク、アイルランド、ポーランド、チェコ共和国、ブルガリア、ルーマニア、スロベニア、スロバキア、ハンガリー、ギリシャ、デンマーク、フィンランド、ノルウェー、スウェーデン、リトアニア、エストニア、ラトビア、オーストリア、クロアチア、を選択してください 「EUバージョン」.          それ以外の場合は、 「その他の地域バージョン」.          ソフトウェア以外の2つのバージョンに違いはありません。 仕様：モデル Xiaomi Redmi 9A Global Version（2GB + 32GB）通信網 2G：GSM B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA B1/B2/B4/B5/B8 4G：FDD-LTE B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20        TDD-LTE B38 / B40 / B41（2535-2655MHz） SIMカードスロット：デュアルSIMカードデュアルスタンバイ（Nano SIM）、2 + 1カードスロットをサポート、nano-SIM + nano-SIM + TFここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：MIUI 10（Androidベース） CPU： MediaTek Helio G25, 8 x A53 @ 2.0GHz、オクタコア GPU： PowerVR8320、最大650MHz RAM：2GB LPDDR4X ROM：32GB eMMC 5.1 カード拡張：最大512GBの外部TFカード（VFAT）をサポート画面 ディスプレイサイズ：6.53インチ20：9 ドットドロップ表示 タイプ：HD +静電容量式タッチディスプレイ 解像度：1600x720ピクセル 特徴：70.8％NTSC、1500：1のコントラストロティオ、400nitの明るさ、TÜVRheinlandがブルーライト保護を認定、読み取りモード、標準モードリアカメラ バックカメラ：13.0MP -f / 2.2、オートフォーカス、74°FOV -シングルフラッシュ -万華鏡の効果 録画： 1080p 30fps、60fps 720p 30fps前面のカメラ フロントカメラ：5.0MP -f / 2.2、83°FOV -ポートレート自撮り -手のひらシャッター言語 アゼルバイジャニ、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（アメリカ）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンディー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：5000mAh（typ）、内蔵 急速充電：10W急速充電 充電インターフェース：マイクロUSB 充電器タイプ：EUタイプ、10Wその他の機能 WIFI：802.11 b / g / n、2.4G、WiFi Direct / WiFiディスプレイ ブルートゥース：BT4.2VoLTE：すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、VoLTEを使用できるかどうかはローカルキャリアによって異なります。 ポジショニング：GPS / AGPS / GLONASS / Beidou センサー：周囲光センサー、近接センサー、加速度計、顔認証ヘッドホン インターフェース：3.5mmサイズと重量 製品サイズ：164.9 * 77.07 * 9.0mm 製品重量：194g包装内容明細書 1 x Xiaomi Redmi 9A Global Versionスマートフォン 1xマイクロUSBケーブル 1xイジェクトピン 1xEU充電器




