https://jp.banggood.com/Home-TV-Wireless-bluetooth-Soundbar-Speaker-Sound-Bar-Theater-Subwoofer-W-or-RCA-and-Remote-p-1715102.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop
ホームTVワイヤレスBluetoothサウンドバースピーカーサウンドバーシアターサブウーファーW / RCA＆リモート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：● 高級オーディオのアップグレードバージョン、4スピーカー、3Dステレオサラウンドサウンド、効果は絶対に素晴らしい●家でテレビを見るのは、映画館で映画を見るようなものです。劇場レベルのサウンド体験を提供します● bluetooth 4.2、ほとんどのbluetoothデバイスと完全な互換性、ワイヤレス再生、bluetoothに1回接続するだけで自動的に一致● FMラジオ、音楽やFMラジオの楽しさを楽しむことができます● RCAケーブルを使用すると、テレビやコンピュータに直接接続できます● 内蔵DSPサウンドプロセッサ、サウンドはクリアでノイズなし● リモコンを装備、モードの自由な選択● シンプルな接続と簡単な操作仕様モデル番号：F52835スピーカー数：4個 接続方法：Bluetooth接続 材質：ABS、メタル インターフェイスの種類：USB周波数：20Hz-20KHz 出力電力：5W x 4信号対雑音比：プラスまたはマイナス80dbチャンネル：2拡張ストレージ：32GB再生フォーマット：MP3、WAV、WMA、FLAC、APE防水機能：IPX4電源：定格電圧3.7V、充電モードDC 5V有効距離：10メートルバッテリー情報バッテリータイプ：リチウムイオンバッテリーバッテリー容量：2000mAh寸法製品の重量：0.74 kg製品サイズ（L x W x H）：51.00 x 5.00 x 4.00 cmパッケージ内容1 xサウンドバー、1 x リモコン、1× RCAケーブル、1 x充電ケーブル、1 x M年次




