https://jp.banggood.com/Joyroom-15W-Qi-Wireless-Charger-Car-Phone-Holder-Wireless-Charger-Car-Mount-Smart-Infrared-Sensor-for-Air-Vent-Mount-or-Dashboard-Mobile-Navigation-Bracket-For-iPhone-for-Samsung-All-Smartphone-p-1718165.html?cur_warehouse=CN&ID=6284228&rmmds=CategoryPhonesPop
Joyroom 15WQiワイヤレスチャージャーカーフォンホルダーワイヤレスチャージャーカーマウントエアベントマウント用スマート赤外線センサー/ダッシュボードSamsung用iPhone用モバイルナビゲーシ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴1. 5W / 7.5W / 10W / 15Wワイヤレス充電電力に自動的に適合します。2.スマートデュアルチップと純銅コイルにより、電話ホルダーの安全性が高まり、アップグレードが70％高速になります。3.さまざまな道路状況に直面しやすい純粋な電気4.強力なコンデンサーは、電気がなくても耐えることができます。エンジンを停止した後でも、通常は4〜5回開閉できます。5.片手操作、便利で簡単にピックして配置できます。6.ダッシュボードタイプとエアベントタイプを選択でき、複数のシーンで使用できます。仕様ブランド：Joyroomモデル：JR-ZS212使用モデル：Qi標準ワイヤレス充電モデルと互換性があります入力：5V / 2A 9V / 2A 12V / 1.5A出力：15W（5W 7.5W 10Wと互換性あり）充電距離：8mm以上入力インターフェース：Type-C該当する携帯電話のサイズ：4.7〜6.5インチの携帯電話該当するシナリオ：排気口/計器盤パッケージが含まれています1xカーホルダー




