https://jp.banggood.com/Xiaomi-55W-Wireless-Charger-Fast-Wireless-Vertical-Air-cooled-Charging-Stand-For-For-Qi-enabled-Smart-Phones-for-iPhone-11-SE-2020-For-Samsung-Galaxy-Note-20-Huawei-P40-Pro-Xiaomi-Mi10-p-1727479.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi 55Wワイヤレス充電器高速ワイヤレス縦型空冷充電スタンドfor Qi対応スマートフォン（iPhone 11 SE 2020用）Samsung Galaxy Note 20 Huawei P40 Pro Xiaomi Mi10







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド：Xiaomi素材：PC入力：5V-20V = 3.25A最大出力：最大55Wパッケージは以下を含みます：1xワイヤレス充電器1xブラケット1xマニュアル




