https://jp.banggood.com/Elephone-Elepods-X-TWS-Earbuds-bluetooth-5_0-Earphone-ANC-Active-Noise-Canceling-4-Mic-HD-Call-Low-Latency-Headphones-Gaming-Headset-p-1741433.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Elephone Elepods X TWSイヤフォンbluetooth 5.0イヤホンANC Activeノイズキャンセリング4マイクHDコール低遅延ヘッドフォンゲームヘッドセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン




















仕様：



 ブランド
  電話 


 型番
  エレポッドX


  色
  黒、白


 着用タイプ
  耳の中


  素材
  ABS + PC


  マイクロフォン
  はい


  音量調節
  はい


  bluetoothバージョン
  V5.0、BLE + EDR


  bluetoothチップ
  アイロハAB1562A


  サポートされるプロファイル
  HSP / HFP / A2DP / AVRCP


  オーディオデコードをサポート
  AAC、SBC


  伝送距離
  33フィート（10m）


 受信感度
  32Ω


 周波数応答
  20-20kHz


  バッテリー容量
  イヤフォン：50mAh * 2


  充電ボックス：550mAh


  充電時間（h）
  1h


  音楽の時間
  4-5h


  通話時間（時間）
  4-5h


  防水
  IPX5


パッケージは以下を含みます：


 1 * 電話 Elepods X TWSイヤフォンBluetooth 5.0イヤホン、充電ボックス付き


 1 * Type-c充電ケーブル


 イヤーチップ3ペア


 1 *マニュアル






