https://jp.banggood.com/Game-Version-SOAIY-SH39-bluetooth-5_0-Electronic-Sports-Speaker-Colorful-Laser-Light-HIFI-Sound-Quality-Desktop-Audio-Subwoofer-Dual-Speakers-p-1744255.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
[ゲーム版]SOAIYSH39bluetooth5.0電子スポーツスピーカーColorfulレーザーライトHIFI音質デスクトップオーディオサブウーファーデュアルスピーカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















SH39 英語マニュアル （ クリックしてください）SH39はにアップグレードすることができます 国際版:1）UPDATA.RARを解凍し、TFカードのルートディレクトリの下に配置します。2）SH39マシンの電源を入れた後、TFカードを挿入すると、自動アップグレード状態になります。3）約3秒間待ちます。ビープ音が3回鳴り、アップグレードが成功するとライトが点滅します。4）TFカードを取り出して再起動すればOKです。リンクをクリックして取得してください UPDATA.RARhttp://myosuploads3.banggood.com/products/20201214/20201214035025SH39upgradesteps.rar標準バージョンは次のとおりです。 1744490 （Bluetooth 5.0 +ダブルスピーカー、ダブルダイヤフラム+ Colorful照明効果+ヘビーバス+ミラーデザイン）時計のバージョンは次のとおりです。 1744535 （Bluetooth 5.0 +ダブルスピーカー、ダブルダイヤフラム+時計表示+重低音+ミラーデザイン+長いバッテリー寿命）ゲームバージョンは次のとおりです。 1744255 （Bluetooth 5.0 +ダブルスピーカー、ダブルダイヤフラム+ Colorful照明効果+時計表示+重低音+ミラーデザイン+長いバッテリー寿命）主な特徴：●● 1800R曲面スクリーン： カラフルなレーザー光、大きなHDミラースクリーン、機械式軸ボタン、つや消しシェル、時間機能ディスプレイ。●● HIFI音質： サラウンドサウンドエフェクトを使用して、高、中、低の全範囲をカバーします。●● HDフル周波数スピーカー： 6W*2ハイパワーデュアルスピーカー+デュアルダイアフラム。●● スマート互換性： 携帯電話、コンピューター、タブレットBluetoothデバイスと互換性があります。●● 5.0 Bluetoothテクノロジー： Bluetoothスマートチップを使用すると、音質がよりクリアで自然になります。●● 複数の再生方法： AUXオーディオケーブル、TFカード、Uディスク、Bluetooth、USBサウンドカードの接続と再生をサポートします。●● 目覚まし時計機能+時計機能： デジタル表示、時計表示、目覚まし表示を搭載。●● 4000mAh長いバッテリー寿命： 高性能大容量リチウム電池、約24時間スタンバイ、約6時間使用。仕様ブランド： SOAIY モデル：SH39バージョン： ゲーム版オーディオ入力モード：AUX、USB、TFカード、Bluetooth、FM再生、PCモードUSB / TF：32GBをサポートBluetoothバージョン：V5.0Bluetooth受信距離：≥10m充電入力DC：DC5V / 1A-2A解像度：≥60db信号対雑音比：≥70db歪み：≤10％周波数応答範囲：80HZ-20KHスピーカーインピーダンス：4Ωx2スピーカーパワー：6W x 2制御方法：機械軸ボタン使用温度：0℃-45℃MICソケットのサポート：はいバッテリー情報電池の種類：リチウムイオン電池バッテリー容量：3600mAh寸法パッケージ重量：1.32kg 商品サイズ：49.50 x 8.80 x 5.70 cmパッケージの内容1 xスピーカー、 1 x M年次




