https://jp.banggood.com/IHaitun-100W-6-Port-USB-PD-Charger-PD3_0-QC3_0-LED-Digital-Display-Desktop-Charging-Station-10W-Wireless-Charger-Fast-Wireless-Charging-Pad-EU-Plug-US-Plug-UK-Plug-AU-Plug-p-1746219.html?cur_warehouse=CN&ID=477586287845&rmmds=CategoryPhonesPop
iHaitun 100W 6ポートUSB PD充電器PD3.0 QC3.0 LEDデジタルディスプレイデスクトップ充電ステーション10Wワイヤレス充電器高速ワイヤレス充電パッドEUプラグUSプラグUKプラグAUプラグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：PC + ABS サイズ：115 * 80 * 42mmPDの出力電圧：5V、9V、12V（18W）Type-C出力電流：3Aワイヤレス充電出力：10WUSB出力：USB 5V/20A（100W）入力電圧：AC100-240V 50-60HzQC3.0出力：5V3.6A / 9V2A / 12V1.5A特徴：1.デジタル表示で、各USBポートの動作状態を表示します。2.Multipleビルトインセーフガードは、安全かつ迅速な充電のために、過電流、過充電、過熱から完全に保護します。3.6ポートUSB充電器は、同時に1つの場所で電気機器を充電するのに役立ちます。4.コンパクトで持ち運びしやすい上品なデザインで、デスクトップを整理し、ケーブルの混乱を防ぎます。5.デバイスを自動的に認識し、より高速で効率的な充電速度を保証できます。6.自宅でスマートフォンやタブレットをより速く充電できること。7.Compatible With：Samsung、iphone、Xiaomiまたはその他のスマートフォン、タブレットPCに適しています




