https://jp.banggood.com/Bakeey-USB-3_0-To-Type-C-Charger-Adapter-Converter-Fast-Charging-For-PC-Notebook-p-1746448.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey USB 3.0からType Cへの充電器アダプターコンバーターPCノートブック用の高速充電







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.USB-Cフラッシュドライブ、HDD、およびUSB Type-Aラップトップ/ PC /充電器/電源パック/ハブにUSB-Cケーブルで接続された充電、同期、またはデータ転送用の周辺機器。OTGと互換性があります。2.サイズが小さく、軽量で持ち運びに便利です。3.Plug and play、使いやすい。仕様：アイテム名：Type-C-USB 3.0アダプター素材：アルミ合金機能：ミニ、データ同期、プラグアンドプレイサイズ：2cm x 1.5cm x 1cm / 0.79 "x 0.59" x 0.39 "（約）パッケージに含まれるもの：1 x Type-C-USB 3.0アダプター 




