https://jp.banggood.com/UNIWA-BM001-2000mAh-Handheld-Wireless-bluetooth-PTT-Microphone-Appliacable-to-Zello-Walkie-Talkie-p-1751303.html?cur_warehouse=CN&ID=3675&rmmds=CategoryPhonesPop
UNIWA BM0012000mAhハンドヘルドワイヤレスBluetoothPTTマイクZelloトランシーバーに適用可能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Q＆A：-起動できません電池残量が少なくなっている可能性があります。起動する前に2〜3時間充電してください-音が出ない音量が小さすぎて、チャンネルスイッチが正しい位置に引かれていることを確認してください-トランペットの余音スピーカーがMICに近すぎると、アフターサウンドが発生します。 MICを距離MICの正しい位置に設定してください-電話から切断します電池残量が少なく、電話機と電話機の間の距離が10メートル以内であることを確認してください。または、真ん中に乾燥したシールド障害物があるかどうか-携帯電話とペアリングできませんまず、マニュアルの指示に従って、すべてのペアリング情報を削除します。手と電話の匂いを1M以内に入れて、もう一度合わせます-クラッシュ高出力TV送信塔の近くなど、高強度の放射線干渉により、GSM基地局または空港レーダーがクラッシュを引き起こす可能性があります。干渉源を離れた後、リセットしてください。-作動表示灯が異常A.アイドル時間が長すぎたり、過度に使用したりしてバッテリーが低すぎる場合は、インジケーターライトを正常に表示するために、1時間プリチャージしてから、再充電する必要があります。B.充電ケーブルまたは充電器を交換してみてください。本質的に、この製品は3プルーフの外観を備えたBluetoothヘッドセットです。 POCとペアリングできるので、有線マイクが不要で、有線マイクが巻かれるので不便です。モデル番号UNIWA BM001重量約124g動作モードハンドヘルドSOSボタンはいPOCボタンはいグループスイッチサポートBTバージョンBT4.2BTプロトコルHFP; HSP; A2DP; AVRCP; SPP送信範囲最大10メートル送信電力CLASS2,4dbm感度80dBm <0.1％BERオーディオパフォーマンスSBCデコードオーディオとノイズの比率≥75dBスピーカーパワー1W / 8R（116DB）LEDインジケータ青/緑のLEDインジケーターイヤホンジャック3.5mmオーディオジャック、PPTイヤホンをサポートバッテリー容量2000mA/3.7V充電時間2.5h動作温度-10〜50℃色ブラック




