https://jp.banggood.com/13MP-Rotatable-CameraKospet-Prime-2-2_1-480+480px-Screen-4G+64G-Octa-core-4G-LTE-Watch-Phone-1600mAh-Battery-GPS+Beidou-Android-10-Smart-Watch-p-1752117.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[13MP回転可能カメラ] Kospet Prime 2 2.1 '' 480 * 480px画面4G + 64Gオクタコア4G-LTE時計電話1600mAhバッテリーGPS +北斗Android10スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















一般仕様 ブランド コペット モデル プライム2 ブルートゥースバージョン BT 5.0 オペレーティング・システム Android 10 互換性のあるOS Android 5.1以降、iOS9.0以降 動作モード フルタッチ+ボタンを押す カメラ 13MP回転可能カメラ APP名 WiiWear 言語を見る 英語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、ポルトガル語、メキシコ語、ロシア語、ウクライナ語、チェコ語、ポーランド語、スウェーデン語、フィンランド語、クロアチア語、オランダ語、ノルウェー語、デンマーク語、ルーマニア語、ギリシャ語、ラトビア語、日本語、韓国語、アラビア語、インドネシア語、トルコ語、イスラエル語、タイ語、ベトナム語、マレーシア語、簡体字中国語、伝統中国語技術的パラメータ ハードウェア CPU： HelioP22オクタコア1.5GHz 羊： 4GB ROM：64GB 通信網 ネットワークタイプ：GSM + WCDMA + FDD-LTE + TDD-LTE周波数： TDD LTE：B38（2600MHz）、B39（1900）、B40（2300）、B41（2500） FDD LTE：B1（2100）、B2（1900）、B3（1800）、B5（850）、B7（2600）、B8（900）、B12（700）                  B17（700）、B20（800）TD-SCDMA：B34（2100）、B39（1900）WCDMA：B1（2100）、B5（850）、B2（1900）GSM：B2（1900）、B3（1800）、B5（850）、B8（900） Wifi：サポート（2.4GHz / 5GHz 802.11 a / b / g / n）SIMカード：Nano SIM  GPS：サポート（GPS / GLONASS /北斗/ A-GPS） 画面 サイズ： 2.1inch タイプ：IPS 解決： 480 * 480ピクセル、326PPI センサー Gセンサー、心拍数センサー バッテリー バッテリー容量：1600mAh 待機時間：約3日 使用時間：約2日 充電時間：約3時間 充電タイプ：ドック充電特別な機能 顔認証 サポート 防水 防水なし 動的UI サポート カスタマイズされたウォッチフェイス サポート 心拍数モニター サポート マルチスポーツモード 屋外ランニング、屋外ウォーキング、屋内ランニング、サイクリング、バスケットボール、サッカー、卓球、バドミントン、縄跳びをサポート（その後のソフトウェアアップデートは20種類に増加） スピーカー サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート 音声検索 サポート その他の機能 サポート通話、SMS、音楽同期機能、地図、天気表示、アラーム、Google Playストア、サウンドレコーダー、カレンダー、音声検索、YouTube、Chrome、電卓、歩数計など。 アラートタイプ リング、バイブレーション 自動ライトアップ画面 サポート ストップウォッチ サポート オーディオファイル形式 Mp3、wma、flac ビデオファイル形式 Mp4、rmvb、rm 画像フォーマット Jpg、png、gif外観と詳細 特徴 ケース素材：メタル+セラミック ストラップ素材：シリコン 長さ：約287mm 幅：約26mm  重量とサイズ  製品重量：285g 商品サイズ：60 * 60 * 17mm  1*コペット Prime 2 スマートウォッチフォン 1 *ドライバー 1 *ユーザーマニュアル（英語版） 1 *充電ケーブル注：コペット Prime 2の交換用ストラップは、次をクリックしてください。 コペット Prime 2 Smart Watch Bandコペット Prime 2についての5つの世界初-世界初の2.1インチフルラウンドRetinaディスプレイコペット Prime 2 IPS広視野角テクノロジーを備えた2.1インチフルラウンドディスプレイを搭載しています。480x480ピクセルで、1670万色と323PPIの高ピクセル密度を実現します。 -世界初の13MP回転可能カメラ PRIME 2のカメラを12時の最適位置に改良し、電話機のリアカメラと同じ写真効果を実現し、高品質の写真を自由に撮影できるようにしました。PRIME2はIMX214画像を搭載しています。センサー（One Plusと同じ）、13MPの有効ピクセルがあり、オートフォーカスでもあります。 IMX214センサーは、SME（空間多重露出）HDRテクノロジーを備えています。つまり、1080p 30fpsでHDRビデオをキャプチャできます。私たちは最初のスマートウォッチにミドルエンドとハイエンドのスマートフォンと同等のカメラを搭載させました。- 世界初 1600mAhバッテリー（最大バッテリー容量）スマートウォッチPRIME 2では、バッテリー容量を再びクリエイティブに1600mAhに増やし、他のブランド製品と比較して容量を70％増やし、耐久性をさらに向上させました。-世界初のオクタコアスマートウォッチフォン、Helio P22Helio P22は12nmの製造プロセスを特徴としており、最大1.5GHzでクロックされるCortex-A53アーキテクチャに基づく8つのコアで構成されています。 650MHzのPowerIMG GE8320により、大規模な3Dアプリケーションを完全に実行できます。-世界初の4GB + 64GBメモリスマートウォッチPRIME2は4GBRAMと64GBROMメモリを搭載しているため、大規模な3Dオンラインゲームを実行したり、時計でさまざまなビデオをスムーズに再生したりできます。より大きなストレージで、より多くの音楽/ビデオ/ファイルなどを時計に保存できます。




