https://jp.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-G22-Temperature-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Weather-Display-Music-Control-BT5_0+BT3_0-Smart-Watch-p-1759004.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[Bluetooth通話] BakeeyG22温度血圧酸素モニター天気表示音楽コントロールBT5.0 + BT3.0スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド Bakeey モデル G22 ブルートゥース BT5.0 + BT3.0 互換性のあるOS Android 4.4以降、iOS9.0以降 動作モード G + Fコンデンサフルタッチ+1つの物理ボタン APP名 Vバンド 言語 簡略化された中国語、伝統的な中国語、英語、日本語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、韓国語、ギリシャ語、イタリア語、ポルトガル語、アラビア語、スペイン語、ペルシア語、タイ語、トルコ語特別な機能 防水 IP67 ブルートゥースコーリング サポート 温度モニター サポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート 音楽コントロール サポート 歩数 サポート マルチスポーツモード サポート 歩数計 サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート APP情報プッシュ サポート 発信者番号表示 サポート 天気表示 サポート カスタムダイヤル サポート 自動ライトアップ画面 サポート 明るさ制御 サポート ストップウォッチ サポート タッチしてウェイクアップ画面 サポート その他の機能 サポートアラーム、カレンダー、座りがちなリマインダー、カメラのリモコン、紛失防止技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.28インチ タイプ：TFT LCD 解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：200mAh  使用時間：約5日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細サイズ 文字盤サイズ：約44.6 * 44.6 * 11mm バンドサイズ：約260 * 22mm重量：約38g（シリコン）/約43g（レザー） 1*Bakeey G22 スマートブレスレット 1*充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。注：新旧バージョンのアップデートにより、受け取ったブレスレットのBluetoothモデルは G22 また MT16、ブレスレットの機能には影響しません。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




