https://jp.banggood.com/DOOGEE-S96-Pro-Global-Bands-IP68-IP69K-8GB-128GB-Helio-G90-NFC-Android-10-6350mAh-6_22-inch-48MP-Round-Quad-Camera-20MP-Infrared-Night-Vision-4G-Smartphone-p-1762013.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287844&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE S96ProグローバルバンドIP68IP69K 8GB 128GB Helio G90 NFC Android 10 6350mAh6.22インチ48MPラウンドクワッドカメラ20MP赤外線ナイトビジョン4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。  欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。 仕様：モデル DOOGEE S96 Proグローバルバンド（8GB + 128GB）通信網 2G：GSM： B2 / B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8  4G：FDD-TLE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B25/B26 / B28A / B28B / B66        TDD-LTE：B38 / B40 SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカード+1 TFカード）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 10.0 CPU：Helio G90（MT6785）、12 nm、Octa Core、2x Cortex A76 2.0GHz 256KB L2; 6x Cortex A55 2.0GHz 128KB L2 1MB L3 GPU：ARM Mali-G76 3EEMC4、2880Mピクセル/秒@ 720MHz、マンハッタン42fps RAM：8GB ROM：128GB カード拡張：最大256GBのTフラッシュカードをサポート画面 ディスプレイサイズ：6.22インチ、ウォータードロップディスプレイ（画面と本体の比率が約87.0％） タイプ：LCD、1670万色 解像度：720 x 1520ピクセル、HD +、19：9比（〜270 ppi密度） 保護：Corning Gorilla Glass 明るさ：480cd / m2  画面のコントラスト：1000：1 リアカメラ AIクアッドリアカメラ：48MP + 8MP + 2MP + 20MP   メインカメラ：48MP センサー：Samsung S5KGM1SP03-FGX9 レンズ：6P、VCMが付属 センシングエリア：1 /2.25インチ   ピクセル領域：6000 * 8000  絞り：F / 1.8±5％     光学式手ぶれ補正：いいえ  センサータイプ：90° フラッシュLED：4つのLEDをサポート  ソフトウェア機能：ポートレート、AIカメラ、ウォーターマーク、ナイトモード、Proモード、HDR、Gif、フィルター、美容、パノラマ、タイムラプス、インテリジェントスキャン 広角カメラ：8MP  センサー  サムスンS5K4H7 レンズ：4P、VCMが付属 検知エリア：1/4インチ  ピクセル領域：2448 * 3264  絞り：2.2±5％  光学式手ぶれ補正：いいえ  センサータイプ：130° フラッシュLED：いいえ ソフトウェア機能：画像  マクロカメラ：2mp センサー：Macro Gekewei GC2385 レンズ：3P センシングエリア：1/5インチ  ピクセル領域：1616 * 1224  絞り：F / 2.8±5％  光学式手ぶれ補正：いいえ  センサータイプ：90° フラッシュ主導：いいえ ソフトウェア機能：画像  暗視カメラ：20MP  センサー：SNOY IMX350 レンズ：6P センシングエリア：1 /2.8インチ  ピクセル領域：3880 * 5184  絞り：2.8±5％ 光学式手ぶれ補正：いいえ  センサータイプ：80 フラッシュLED：赤外線暗視ライトをサポートしますが、フラッシュLEDはサポートしません  ソフトウェア機能：ビデオ、画像キャプチャ、AIシーン検出、RAW画像、フィルター、ビデオフォーカストラッキング、超安定、ビデオナイトスケープ前面のカメラ フロントカメラ：16MP  センサー：Samsung S5K3P3-DIE-SM レンズ：5P センシングエリア：1 /3.inch  ピクセル領域：4608 * 3456  絞り：F / 2.0±5％  光学式手ぶれ補正：いいえ  センサータイプ：80° フラッシュLED：いいえ  ソフトウェア機能：ナイトビジョン、ビデオ、画像、UHD、GIF、フィルター、美容、ブランド透かし、ミラー言語 多言語をサポートします。バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po6350mAhバッテリー 充電力：24W（12V / 2A） ワイヤレス充電：10W 充電インターフェース： タイプC充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：2.4G / 5G、802.11ac / a / b / g / n ブルートゥース： BT5.0 ポジショニング：北斗、ガリレオ、グロナス、GPS センサー：Gセンサー、近接センサー、周囲光センサー、コンパス（磁気）、地磁気、ジャイロスコープ、ハード電量計 ロック解除オプション：サイド指紋ロック解除+フェイスロック解除 NFC： はい OTG：はい  FMラジオ：サポート、スピーカー機能をサポートするためのイヤホンのプラグイン イヤホンジャック： 3.5mm 3つの防衛基準：IP68 / IP69K / MIL-STD-810Gサイズと重量 商品サイズ：167 * 81.4 * 15.5mm  製品重量：310.00g包装内容明細書 1 x DOOGEE S96Proスマートフォン 1 x EU充電器（12V / 2A） 1 x タイプCUSBケーブル 1 x防爆フィルム（事前に適用） 1x保証カード 1xユーザーマニュアル 1xスリング 1xSIMトレイエジェクター




