https://jp.banggood.com/SADA-D-236-2_1-Computer-Speaker-Audio-Home-Desktop-Bass-USB-Power-Supply-Wired-Small-Speaker-with-Subwoofer-p-1772447.html?cur_warehouse=CN&ID=558365&rmmds=CategoryPhonesPop
SADA D-2362.1コンピュータースピーカーオーディオホームデスクトップベースUSB電源有線小型スピーカー（サブウーファー付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：電力：3W チャネル：2.1 周波数：25HZ-20khz 電源モード：USB電源 ノイズ比：265dB 電圧：DC 5V 総重量：0.98kg サブウーファーサイズ：96x116x128mm 長いオーディオサイズ：360x60x60mmパッケージは以下を含みます：1 * SADAD-236スピーカー1 *サブウーファー




