https://jp.banggood.com/DOSS-DS1681-SoundBox-Touch-Control-bluetooth-Speaker-Portable-Wireless-Loud-Speakers-Stereo-Bass-Sound-Box-Built-in-Mic-for-Computer-PC-p-1774411.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
DOSS DS1681 サウンドボックスタッチコントロール Bluetooth スピーカーポータブルワイヤレスラウドスピーカーステレオ低音サウンドボックスコンピュータ PC 用内蔵マイク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.感覚的なタッチコントロール操作、インテリジェントで便利2. 12Wフルボディステレオ、デュアル高性能ドライバー、独自の強化された低音を備えています。 3.内蔵の2200mAhリチウムイオン電池は、50％の容量で最大20時間の稼働時間に電力を供給します。



仕様：


ブランド
 DOSS


モデル
 DS-1681


バッテリー容量
 2200mAh、3.7V


接続性
 ブルートゥース/ 3.5mm aux-in/ TFカード/ Uディスク


同期入出力
 2x2


伝送距離
 10m


出力電力
 2*6W


防水 
 IPX4


周波数応答
 100-20kHz


充電時間 (h)
 2-3h


作業時間 (h)
 20h


サイズ
 168 x 67.7 x 76.3 mm






パッケージは以下を含みます：


 1 * DOSSDS1681ワイヤレスブルートゥーススピーカー


 1 * USB 充電ケーブル


 1 * 3.5 ミリメートルオーディオケーブル


 1 * マニュアル






