https://jp.banggood.com/Bakeey-P18-1_4inch-Full-Screen-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-30-Days-Longs-Standby-Smart-Watch-p-1781341.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey P181.4インチフルスクリーンタッチ心拍数血圧酸素モニター30日間スタンバイスマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド Bakeey  モデル P18 Bluetoothバージョン BTV5.0 互換性のあるOS Android 5.1以降、iOS9.0以降 動作モード フルスクリーンタッチ APP名 JYOUPRO 言語 中国語、英語、フランス語、ドイツ語、日本語、スペイン語、イタリア語、ポルトガル語特別な機能 防水 IP67防水 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート 睡眠モニター サポート 歩数計 サポート ストップウォッチ サポート アラートタイプ 振動 目覚まし時計  サポート  明るさ制御 サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート マルチスポーツモード サポート  通知 サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.4インチ タイプ：IPS               解像度：320 * 320ピクセル バッテリー バッテリー容量：200 mAh  使用時間：約7日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 バンド 材質：シリコーン バンドサイズ：約250 * 20mm 重量とサイズ 商品サイズ：約43.3 * 36.5 * 9.2mm   製品重量：約38g 1 * BakeryP18スマートウォッチ  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。 




