https://jp.banggood.com/Blackview-BV4900-Pro-Global-Version-IP68andIP69k-Waterproof-5_7-inch-NFC-Android-10-5580mAh-4GB-64GB-Helio-P22-Octa-Core-4G-Rugged-Smartphone-p-1785453.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287844&rmmds=CategoryPhonesPop
Blackview BV4900 Pro Global Version IP68＆IP69k防水5.7インチNFC Android 10 5580mAh 4GB 64GB Helio P22 Octa Core4G頑丈なスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。  欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。 仕様：モデル SHARP AQUOS V Global Version（4GB + 64GB）通信網 2G：GSM： 850/900/1800/1900 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8 4G：FDD-TLE：B1/B3/B7/B8/B20       TD-TLE：B40 SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ(2 Nano SIMカードまたは1 Nano SIMカード+ 1 TFカード）ここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 10 CPU：Helio P22（MT6762V / WD）、Octa Core、2.0GHz GPU：IMG GE8320 650MHz RAM：4GB、LPDDR3 ROM：64GB、EMMC カード拡張：最大128GBの拡張可能なストレージをサポート（TFカード）画面 ディスプレイサイズ：5.7インチ（画面と本体の比率が約75.8％） タイプ：IPS、16.7M、400cd / cm2 解像度：720 * 1440ピクセル、HD +（283ppi） タッチパネル：マルチタッチ、ポイント対応、5ポイントリアカメラ リアカメラ：13MP  リアカメラセンサー：S5K3L2 リアカメラセンサーサイズ：1 / 3.92インチ  BSI：はい リアカメラの絞り：f / 2.2  リアフラッシュ：はい   レイサイズ：4208 * 3120前面のカメラ フロントカメラ：5MP  フロントカメラセンサー：S5K4E2 BSI：はい 前面カメラの絞り：f / 2.2  フロントカメラセンサーサイズ：5P フロントフラッシュ：いいえ言語アラビア語、ブルガリア語、カタロニア語、クロアチア語、オランダ語、チェコ語、デンマーク語、英語、フランス語、フィンランド語、フィリピン語、ギリシャ語、ドイツ語、ヘブライ語、インドネシア語、日本語、クメール語、マレー語、ラトビア語、ノルウェー語、ポルトガル語、ポーランド語、ロシア語、ルーマニア語、セルビア語、スウェーデン語、スペイン語、トルコ語、タイ語、ウクライナ語、ベトナム語、簡体字中国語、繁体字中国語、エストニア語、リトアニア語、スロバキア語、スロベニア語.バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po5580mAhバッテリー 充電：6W（5V1.2A） 充電インターフェース： マイクロUSB5ピン 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac ブルートゥース：BT5.0 ポジショニング：GPS + GLONASS + Beidou + Galileo センサー：近接、光、Gセンサー、ジャイロスコープ、磁気、コンパス、RGB NFC：はい FMラジオ：はい ロック解除オプション：顔認証 イヤホンジャック： 3.5mmサイズと重量 製品サイズ：157.5 * 78.1 * 13.7mm  製品重量：261g包装内容明細書 1 x Blackview BV4900Proスマートフォン 1 xEU充電アダプター 1 x マイクロUSBケーブル 1xヘッドフォン 1xクイックスタートガイド 1x保証 1 xSIMトレイエジェクター




