https://jp.banggood.com/Universal-30W-Qi-Wireless-Charger-Horizontal-Vertical-Type-C-Double-Coil-Charging-Pad-Stand-Dock-Mobile-Phone-Holder-Stand-p-1787635.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
ユニバーサル30WQiワイヤレス充電器水平垂直Type-Cダブルコイル充電パッドスタンドドック携帯電話ホルダースタンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-より強力なダブルコイル充電。-より便利な水平および垂直配置。-頑丈で耐久性のある品質保証。-PC / ABS材料を選択します。-強い耐熱性、充電は熱くありません。-滑り止めベースのデザイン。仕様：  名前：Qiワイヤレス充電器カラー：ブラック、ホワイト素材：PC + ABSインターフェース：Type-C 入力：12V 2.2A、9V 1.67A、9V 3A、5V 2A出力：9V 1.67A、9V 1.1A、5V 1A電力：30W充電電流：1500mAバッテリータイプ：バッテリーなし ワイヤレス距離：2-8mmパッケージサイズ：14 * 9 * 8cm / 5.51 * 3.54 * 3.15in重量：150g充電デバイスの互換性リスト：iPhone XS MAX/XS / X / XR / 8/8 Plus/11/11 pro / 11 promaxの場合SAMSUNGの場合S6/S7/S8/S9/S9 Plus/S10 /注5 /注6 /注7/Note 8 /注9 /注10 HUAWEI Mate 30 / RS / Mate 20 Pro/P30Proの場合SmartisanR1の場合ZTE T85 / T84の場合LGV30の場合THINQ / G7M7 Plusの場合XIAOMI MIX 2S/3 / MI9の場合そしてすべてのQi対応電話用パッケージは以下を含みます：1xワイヤレス充電器1 xType-Cケーブル注意：1.手動測定のため、0.5〜2cmの差を許容してください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




