https://jp.banggood.com/Original-Xiaomi-Mi-Watch-Lite-Built-in-GPS+GLONASS-bluetooth-5_0-Wristband-Customized-Watch-Face-1_4-Inch-Music-Control-Smart-Watch-Global-Version-p-1788588.html?cur_warehouse=HK&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
オリジナルのXiaomiMi WatchLite内蔵GPS + GLONASS bluetooth5.0リストバンドカスタマイズされたウォッチフェイス1.4インチミュージックコントロールスマートウォッチGlobal Version







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様 ブランド Xiaomi モデル ミ ウォッチライト（Global Version） Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android 5.0以降、iOS10.0以降 動作モード タッチスクリーン APP名 Xiaomi Wear（Android）/ Xiaomi Wear Lite（IOS） 言語を見る 英語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ドイツ語、ポーランド語、ウクライナ語、ポルトガル語、タイ語、トルコ語、 ベトナム語、インドネシア語、アラビア語、オランダ語、ギリシャ語、ルーマニア語、チェコ語特別な機能 防水 5ATM 内蔵GPS + GLONASS サポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ / 血中酸素モニター / 歩数 サポート マルチスポーツモード サポート（11スポーツモード） 電話またはメッセージのリマインダー サポート 通話を拒否する / 発信者番号表示 サポート アラートタイプ 振動 自動ライトアップ画面 サポート ストップウォッチ サポート 顔の変化を見る サポート（1000以上のウォッチフェイス） その他の機能 サポートアラーム、カレンダー、座りがちなリマインダー、カメラのリモコン、紛失防止、天気表示、明るさ制御。技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.4インチ タイプ：TFT 解像度：320 * 302ピクセル バッテリー バッテリー容量：230mAh  使用時間：約9日                    約10時間（連続GPSスポーツモード） 充電時間：約2時間 充電タイプ：ドック充電外観と詳細 重量とサイズ 寸法：41 * 35 * 10.9mm バンドサイズ：20mm 商品重量：約35g（ストラップ付） 1*Xiaomi ミ ウォッチライト（Global Version） スマートブレスレット                  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。その場合は、時計バンドのプラグを抜いてください。そうすると、充電が保留になります。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。 




