https://jp.banggood.com/Bakeey-K16-bluetooth-V5_0-Audio-Transmitter-Receiver-2RCA-Aux-Wireless-Audio-Adapter-Support-TF-Card-and-USB-Flash-Drive-App-Remote-Control-USB-Wall-Charger-p-1789280.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey K16 bluetoothV5.0オーディオトランスミッターレシーバー2RCAAuxワイヤレスオーディオアダプターサポートTFカードおよびUSBFlashドライブアプリリモートコントロールUSBウォールチャージャー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：このUSB急速充電器Bluetoothアダプターは、AUXおよびRACデュアル出力で設計されており、スピーカーと接続できます。ブルートゥースオーディオトランスミッターレシーバーは110-220V入力をサポートし、ほぼ世界中で使用できます。ワイヤレスオーディオトランスミッターレシーバーは、電話またはタブレットを充電でき、2つのデバイスを同時に充電できるデュアルポートを備えています。ブルートゥース送信機受信機は、安定した高速接続を提供できるブルートゥース5.0チップを採用しています。ブルートゥース送信機受信機は、持ち運びや保管に便利で、場所を取りません。 仕様：材質：ABS。カラー：ブラックプラグ：EUサイズ：57x50x20mm。入力：110-220V。出力：DC 5V、2.1A。Bluetoothバージョン：bluetooth5.0。Bluetooth範囲：約10メートル。 パッケージは以下を含みます：1xBluetoothアダプター。1xオーディオケーブル。1xリモートコントロール。1xユーザーマニュアル。1x小売パッケージ。




