https://jp.banggood.com/Blackview-BL6000-Pro-5G-Global-Bands-IP68andIP69K-Waterproof-NFC-Android-10-5280mAh-8GB-256GB-Dimensity-800-6_36-inch-FHD+-Punch-Hole-Display-48MP-Triple-Rear-Camera-Rugged-Smartphone-p-1792539.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Blackview BL6000 Pro 5GグローバルバンドIP68＆IP69K防水NFC Android 10 5280mAh 8GB256GB寸法8006.36インチFHD +パンチホールディスプレイ48MPトリプルリアカメラ頑丈なスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート： 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。仕様：モデル Blackview BL6000 Pro 5Gグローバルバンド（8GB + 256GB）通信網 2G：GSM：850/900/1800/1900 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B6/B8/B19        TDS：B34 / B39        CDMA：BC0 / BC1 / BC10 4G：FDD-TLE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B25/B26 / B28A / B28B / B66       TD-TLE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 5G：N1/3/5/8/20/28/38/41/77/78/79 SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 Nano SIMカード）ここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 10 CPU：Dimensity 800（MT6873）、Octa Core、4 * 2.0GHZ A76; 4 * 2.0GHZ A55 GPU：ARM Mali-Natt MC4、Manhattan 3.0、52fps RAM：8GB、LPDDR4X ROM：256GB、UFS2.1 カード延長：いいえ画面 ディスプレイサイズ：6.36インチ パンチ穴表示 （画面と本体の比率が約84％） タイプ：IPS 解像度：2300 * 1080ピクセル、FHD +、19：9比（400ppi、480dpi） タッチパネル：アルティタッチ、サポートポイント、10ポイント（マルチタッチ） 特徴：Corning Gorilla Glass 3、明るさ、cd / cm2：500リアカメラ リアカメラ：48MP + 0.3MP + 13MP   センサー IMX582 + GC032A + S5K3L6   センサーサイズ：1 / 2.0インチ、6P + 1/5インチ、1P + 1 / 3.5インチ、5P   BSI：はい   オートフォーカス（自動-F、FF）：自動-F   絞り：f / 1.79 + f / 2.8 + f / 2.2   リアフラッシュ：はい/フォールスフラッシュフロントカメラ フロントカメラ：16MP   センサー：S5K3P9-SP   BSI：はい   オートフォーカス（自動-F、FF）：FF   絞り：f / 2.0   センサーサイズ：1 / 3.1インチ、5P   フロントフラッシュ：いいえ言語 アラビア語、ブルガリア語、カタロニア語、クロアチア語、オランダ語、チェコ語、デンマーク語、英語、フランス語、フィンランド語、フィリピン語、ギリシャ語、ドイツ語、ヘブライ語、インドネシア語、日本語、クメール語、マレー語、ラトビア語、ノルウェー語、ポルトガル語、ポーランド語、ロシア語、ルーマニア語、セルビア語、スウェーデン語、スペイン語、トルコ語、タイ語、ウクライナ語、ベトナム語、単純な中国語、伝統的な中国語、エストニア語、リトアニア語、スロバキア語、スロベニア語。バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po5280mAhバッテリー 充電：18W（9V / 2A） ワイヤレス充電：はい 充電インターフェース：Type-C充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：802.11a / b / g / n / ac ブルートゥース：BT5.1 ポジショニング：GPS + GLONASS + beidou + Galileo センサー：近接、光、Gセンサー、ジャイロスコープ、磁気、空気圧センサー、コンパス、クーロンカウンター NFC：はい OTG：はい RGB：はい FMラジオ：はい ロック解除オプション：サイドマウント指紋ロック解除 イヤホンジャック：Type-Cサイズと重量 商品サイズ：166.70 * 81.3 * 12.8mm  製品重量：273g包装内容明細書 1 x Blackview BL6000Proスマートフォン 1 xEU充電アダプター 1 xType-Cケーブル 1xイヤホン 1x保証カード 1xクイックスタートガイド 1 xSIMトレイエジェクター




