https://jp.banggood.com/IIIF150-B2021-Global-Version-6GB-64GB-Helio-G25-NFC-8000mAh-5_86-inch-HD+-IP68andIP69K-Waterproof-Android-10-13MP-Quad-Rear-Camera-4G-Smartphone-p-1797989.html?cur_warehouse=HK&ID=62878306290394&rmmds=CategoryPhonesPop
IIIF150 B2021 Global Version 6GB 64GB Helio G25 NFC 8000mAh5.86インチHD + IP68＆IP69K防水Android 1013MPクアッドリアカメラ4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 仕様：モデル IIIF150 B2021 Global Version（6GB + 64GB）通信網  2G：GSM：B2/B3/B5/B8  3G：WCDMA：B1 / B8  4G：FDD：B1 / B3/B7/B8/B19/B20 SIMカードスロット： 1つのnanoSIM +1ナノSIM + 1つのMicroSDカードをサポートここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 10 CPU：Helio G25（MTK6762）、12 nm、CortexA532.0GHZ×4 + CortexA531.5GHZ×4 GPU：ARM Mali-G71、650MHz RAM：6GB ROM：64GB カード拡張：最大128GBのMicroSDカードをサポート（専用スロット）画面 ディスプレイサイズ：5.86インチ タイプ：Uノッチ 解像度：1520 x 720ピクセル、HD + 画面の明るさ：典型的な400nit、最小350nit アスペクト比：18：9 特徴：コーニングゴリラガラス;グローブモード;ダークモードリアカメラ クワッドリアカメラ：13MP + 2MP + 2MP + 0.3MP センサー：S5K3M2＆GC2385＆GC2385    光学寸法：1 / 3.06インチ＆1/5インチ＆1/5インチ ピクセル：4208 * 3120＆1600 * 1200＆1600 * 1200 絞り：F2.2＆F2.6＆F2.4  広角：82°＆75°＆84° フォーカシングタイプ：AF + FF + FF LEDフラッシュ：はい 機能：美容、パノラマ前面のカメラ フロントカメラ：8MP センサー：S5K4H7-DIE 光学寸法：1/4 " ピクセル：3264 * 2468 絞り：F / 2.2 広角：86° フォーカシングタイプ：FF LEDフラッシュ：いいえ 機能：美容、パノラマ言語 英語（オーストラリア、英国、米国）、中国語（簡体字、繁体字、伝統的な香港）、フランス語（カナダ、フランス）、ドイツ語、イタリア語、日本語、韓国語、 スペイン語（ラテンアメリカ、メキシコ、スペイン）、アラビア語、カタロニア語、クロアチア語、チェコ語、デンマーク語、オランダ語、フィンランド語、ギリシャ語、ヒンディー語、ハンガリー語、インドネシア語、 マレー語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル、ポルトガル語）、ルーマニア語、ロシア語、スロバキア語、スウェーデン語、タイ語、トルコ語、ウクライナ語、ベトナム語。バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po 8000mAhバッテリー 充電：10W（5V / 2A）、18W急速充電をサポート ワイヤレス充電：いいえ 充電インターフェース：Type-C充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：2.4G / 5G Wi-Fi、IEEE802.11a / b / g / n / acをサポート ブルートゥース：BT5.0、HID ポジショニング：GPS、GLONASS センサー：ホールスイッチ、Gセンサー、近接センサー、周囲光センサー、ハードクーロメーター、コンパス（磁気）、地磁気、ジャイロスコープ、サウンドアンプ OTA：はい OTG：はい NFC：はい FMラジオ：はい イヤホンジャック：3.5mm 通知ライト：いいえ ロック解除オプション：リアフィンガープリントロック解除+フェイスロック解除サイズと重量 商品サイズ：157.9 * 78 * 18.05mm 製品重量：315g包装内容明細書 1 x IIIF150B2021スマートフォン 1 x EU充電アダプター（5V / 2A） 1xType-Cケーブル 1×カードスロットオープナー 1xマニュアル 1x保証カード




