https://jp.banggood.com/DOOGEE-S88-Plus-Global-Bands-IP68andIP69K-Waterproof-6_3-inch-FHD+-NFC-10000mAh-Super-Battery-Android-10-48MP-AI-Triple-Camera-8GB-128GB-Helio-P70-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1804034.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287844&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE S88 PlusグローバルバンドIP68＆IP69K防水6.3インチFHD + NFC10000mAhスーパーバッテリーAndroid10 48MPAIトリプルカメラ8GB128GBヘリオP70オクタコア4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。  欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。 仕様：モデル DOOGEE S88 Plusグローバルバンド（8GB + 128GB）通信網 2G：GSM：850/900/1800 / 1900MHz 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B4/B5/B8 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B20/B13/B18/B19/B25/B26 / B28A / B28B / B66       TDD-LTE： B40 SIMカードスロット： 3つ選択-2つのSIMスロット、1つのnano SIM + 1 nanoSIMまたは1つのnanoSIM + 1TFカードをサポートここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 10 CPU：Helio P70、Octa Core、2.1GHz、12nm、4x（Cortex-A53 + Cortex-A73）最大2.1GHz GPU： ARM Mali-G72 900MHz RAM：8GB ROM：128GB カード拡張：最大256GBのT-Flashカードをサポート画面 ディスプレイサイズ：6.3 インチウォータードロップディスプレイ（画面と本体の比率が約90 +％） タイプ：セル内 解像度：1080 * 2340 ピクセル、FHD +、19：9（〜410 ppi密度） 明るさ：600nitの明るさ 特徴：Corning Gorilla Glass 4、1500：1コントラストリアカメラ サムスンAIトリプルカメラ：48MP + 8MP + 8MP サムスン48MPAIメインカメラ  サムスンS5KGM1センサーチップ  F / 1.8±5％絞り  80°FOV  PDAF：サポート  リアフラッシュ：サポート 8MP広角カメラ  F / 2.4±5％絞り  130°FOVフロントカメラ サムスンフロントカメラ：16MP   サムスンS5K3P3SP06-FGX9センサーチップ  F / 2.0±5％絞り  80°FOV言語 英語、スペイン語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、イタリア語、ドイツ語、フランス語、ロシア語、アラビア語、マレー語、タイ語、ギリシャ語、ウクライナ語、クロアチア語、チェコ語、簡体字中国語、繁体字中国語。(48言語を更新しました)バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po 10000mAhバッテリー 通常の使用3-5日;スタンバイ32日; 47Hに電話する 充電： 速い Cハーギング 24W（12V / 2A） ワイヤレス充電： 10W ワイヤレス充電の見直し：5W 充電インターフェース：Type-C充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：2.4G 802.11b / g / n、5G 802.11n ブルートゥース：BT4.2 ポジショニング：GPS |ガリレオ| Glonass |北斗 センサー：サウンドアンプ、Gセンサー、近接センサー、ジャイロスコープ、環境光センサー、コンパス（磁気）、地磁気 NFC： Google Payをサポートする（現地の国がサポートするかどうかによって異なります） OTG：サポート FMラジオ：サポート（外部再生機能をサポートするためにヘッドホンを接続する） イヤホンポート：Type-C ロック解除オプション：サイド指紋ロック解除+ 顔認証 通知LED：サポート、メッセージ通知：青;呼び出し通知：青;音楽効果：青/緑/赤;料金通知：赤 認証：CE（IEC62133 / ROHS / SAR）/ FCCサイズと重量 商品サイズ：171.6* 85.54*18.7mm 製品重量：372g包装内容明細書 1 x DOOGEE S88Plusスマートフォン 1 x EU充電アダプター（12V / 2A） 1 x Type-CUSBケーブル 1 x画面P回転子（事前適用） 1x防爆Film 1 x Type-C Headphone Aダプター 1xスリング 1×カードスロットオープナー  1xマニュアル 1x保証カード 1x機能機能マニュアル スクリーンショット：




