https://jp.banggood.com/Anker-Soundcore-Liberty-2-Pro-TWS-bluetooth-V5_0-Earphone-ACAA-Knowles-Balanced-Armature-Dynamic-Drivers-Studio-Performance-HearID-Personalized-EQ-Wireless-Earbuds-p-1805360.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Anker Soundcore Liberty 2 Pro TWS bluetoothV5.0イヤホンACAA™KnowlesバランスドアーマチュアダイナミックドライバースタジオパフォーマンスHearIDパーソナライズされたEQワイヤレスイヤフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Liberty 2 Pro：Astria同軸音響アーキテクチャ。最も広いサウンドステージで非常に深みとディテールが再生されるため、聞こえる音は、アーティストやサウンドエンジニアが夢見ていたものに限りなく近いものになります。また、HearIDを使用すると、聴覚プロファイルに合わせて特別にインテリジェントに調整された独自のサウンドを得ることができます。このサウンドを超強力な接続性、優れた快適性、および延長された再生時間と組み合わせることで、ヘッドフォンジャックの損失を補うだけの真のワイヤレス体験を提供します。特徴：インイヤースタジオパフォーマンス社内で設計されたAstria同軸音響アーキテクチャによる信じられないほどのサウンド。プレイタイムの延長1回の充電からイヤフォンまでの8時間のオーディオ、小石の充電ケースで4倍（32時間）延長。HearIDカスタマイズサウンド崇高なサウンドのための理想的なサウンドプロファイルをインテリジェントに作成する聴覚および耳の分析。完全なEQコントロールと22のperstプロファイルも含まれています。充電の自由急速充電USB-CまたはQi認定のワイヤレス充電器を介して充電します。ケース内で10分間充電して2時間聴きます快適さ非常に柔らかい液体シリコーンゴムで設計された多数のイヤチップとイヤウィング。ブルートゥース5.0高速にペアリングし、安定性を維持する、超強力でわかりやすい接続。注：バランスドアーマチュアドライバーは湿気に敏感です。 Liberty 2Proは乾燥した環境に保管してください。仕様：ブランド：Ankerモデル：A3909入力：5V⎓0.5Aバッテリー容量：65 mAh x 2（イヤフォン）; 500 mAh（充電ケース）充電時間：1.5時間（イヤフォンの場合）; 2時間（USB経由でケースを充電する場合）; 3.5時間（ワイヤレス充電器を介してケースを充電する場合）インピーダンス：8Ω周波数応答：20 Hz〜20 kHzブルートゥースバージョン：V 5.0耐水性：IPX4（イヤフォンのみ）ブルートゥース周波数：2402-2480 MHzブルートゥースプロファイル：AVRCP1.6、A2DP1.3、HFP1.7オーディオコード形式：SBC、AAC、aptブルートゥース範囲：10m / 32ftオーディオソース：iOS、スマートフォン、コンピューター、PC、ノートブック、MP4、MP3。パッケージは以下を含みます：1 * Liberty 2 ProTrueワイヤレスイヤフォン1 *ワイヤレス充電ケース7つのEarTipsXS / S / M / M   / L / L   / XL3イヤーウィングS / M / L1 * USB-Cケーブル（60cm）1 *クイックスタートガイド




