https://jp.banggood.com/Tronsmart-Apollo-Q10-bluetooth-5_0-Headphones-Active-Noise-Cancelling-Headset-with-40mm-Dynamic-Neodymium-Speaker-100-hour-Playtime-p-1809884.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Tronsmart Apollo Q10 bluetooth5.0ヘッドフォンActive40mmダイナミックネオジムスピーカー付きノイズキャンセリングヘッドセット100時間再生時間







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-アクティブノイズキャンセリング;-最大35dBのノイズを低減します。-5つのマイクが一緒になって超クリアな通話を提供します。-強力な40mmドライバーと最大100日間のリスニング。-省スペースのための折りたたみ式デザイン。-タッチコントロールとアプリコントロールをサポートします。仕様： モデル：Apollo Q10周波数応答：20Hz〜20K Hzスピーカーユニット：ダイナミック40mmバッテリー容量：1200mAhプレイ時間：最大100時間ブルートゥースバージョン：5.0インピーダンス：32オーム感度：100dB充電時間：3時間重量：225g入力：5V /1.0A最大コネクタ：Type-Cパッケージは以下を含みます：1 * ApolloQ10ヘッドセット1 * Type-C充電ケーブル1 *保証書1 *ユーザーマニュアル1 * PU収納袋 




