https://jp.banggood.com/3-inch-Touch-Screen-Unlocked-Flip-Phone-Old-Men-Phone-Metal-Body-Dual-Sim-and-Screen-p-1809236.html?cur_warehouse=CN&ID=6294522&rmmds=CategoryPhonesPop
3 "タッチスクリーンロック解除折り畳み式携帯電話老人電話金属ボディデュアルSIM＆スクリーン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプ：フリップダブルスクリーン携帯電話サイズ：111.1 * 592 * 212mm画面画面：3インチ（手書き、タッチスクリーンをサポート）外部画面：14インチバッテリー：6800 Ma携帯電話カード：ダブルカード、ダブルスタンバイ（ビッグカード）。メモリ：メモリカードをサポート、最大サポート32g機能：写真（300000）、ラジオ、ボイスキング、MP3、MP4その他のツール：目覚まし時計、電卓、電子書籍、カレンダー、ゲーム、スピードダイヤル、レコーダー、バイブレーション機能カラー：ゴールド言語： 詳しくは商品詳細ページをご覧くださいネットワークモード：GSMカメラのピクセル：500万未満メモリーカード：サポートメモリーカード待機時間：72（H）特徴：-1つのラインシャフト、100000の開閉時間-ボディの外側は電気メッキとつや消し素材でできており、快適な履き心地です。日常生活での携帯電話の外傷を効果的に防ぎ、指紋の再生を防ぎ、より良い質感体験を提供します！--3.0インチの高解像度大画面、手書きのタッチスクリーンをサポート、クリアでマイルドな色、柔らかな関係、まばゆいばかりではありません。広い視野、シンプルなタッチ、便利な操作と入力。-高齢者に適した大型フォント表示と同時に、新聞番号のリアルな音声で操作がより正確になり、はっきりと見えなくなったり、間違えたりする心配がありません。最大15mmのキーボードキー幅！-本体には15mmの独立したボタンがあり、70歳の方でもご利用いただけます。フォントは磨耗しにくいです。高齢者向けに特別に設計されています-内蔵のハイパワースピーカーは、高音でノイズがありません。騒がしい環境でも音質を損なうことはありません！--30Wカメラカメラカメラ30Wクリアカメラ、暖かい瞬間を記録し、あらゆる瞬間に素晴らしい、あなたとあなたの家族の楽しい時間を。-インテリジェントな女性の音声放送、メニュー、SMS、通話、ダイヤル、すべてがあなたに読み上げられます。いつも放送しているので、携帯を見なくてもわかります！パッケージに含まれるもの：--1x携帯電話--1x充電ライン--1x手順




