https://jp.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-Airdots-3-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-HiFi-Stereo-Balanced-Armature-Dynamic-Drivers-Touch-Control-Sport-Headphone-with-Mic-p-1821988.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
オリジナルのXiaomiRedmi Airdots 3 TWS bluetooth5.2イヤホンHiFiステレオバランスアーマチュアダイナミックドライバータッチコントロールスポーツヘッドフォンマイク付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1. Bluetooth 5.2：QCC3040チップ、有効距離10メートル、より安定した強力な信号、ドロップなし、低消費電力、新しくアップグレードされたBluetoothチップは、より強力な伝送効率とゲームプレイ時の低遅延を実現します。2.数秒で電源を入れます：カバーを開いた後に接続し、ペアリングを持ち上げ、背面接続をサポートします。3.デュアルドライバーの音質：バランスドアーマチュアユニット+ダイナミックユニット、ダブルドライバースピーカー、高解像度Aptアダプティブオーディオデコード、CDレベルの音質、オンサイトのリスニング体験を復元します。4. 600MAH大容量バッテリー：30時間の長いバッテリー寿命、Type-cインターフェース充電。5.スマート摩耗検出：音楽アプリはバックグラウンドで実行され、取り外されると停止し、装着されると聴き続けます。6.タッチコントロール：ボタンを押すのにさよならを、シンプルかつ迅速に。7.落下することなく快適に着用：人間工学に基づいたデザインに適しており、痛みがなく、軽くて圧力がかからず、運動時に振り落とすことはできません。8. IPX4防水：発汗や雨の心配がありません。9.完全な互換性：携帯電話とタブレットを使用でき、主流のBluetoothデバイスと互換性があり、複数のAPPプラットフォームをサポートします。10. AIインテリジェント音声アシスタント：簡単に目覚め、電話をかけ、天気をチェックし、ナビゲーションを要求します。すべて1つの文で行えます。



仕様：



 ブランド
  Redmi  
  名前  Airdots 3

 モデル
  TWSEJ08LS


  色
  ブルー、ピンク、ホワイト


 着用タイプ
  耳の中


  材料
  ABS


  正味重量（g）
  51g


 寸法
  10.00 x 8.00 x 4.00 cm / 3.94 x 3.15 x1.57インチ


  マイクロフォン
  はい


  音量調節
  はい
  タッチコントロール  はい

  ブルートゥースバージョン
  V5.2


  ブルートゥースチップ
  QCC3040


  サポートされているプロファイル
  HSP / HFP / A2DP / AVRCP


 オーディオデコードをサポート
  APT、AAC


  伝送距離
  33フィート（10m）


 周波数応答
  20-20kHz


  バッテリー容量
  イヤフォン：43mAh


  充電ボックス：600mAh


  充電時間（h）
  1.5h


  音楽の時間
  3-4h


  充電インターフェース
  タイプC
  防水   IPX4

パッケージは以下を含みます：


 1 *オリジナルXiaomiRedmi Airdots 3 TWS bluetooth5.2イヤホン


 1*充電ボックス


 1*タイプC充電ケーブル


 イヤチップの3つのペア
 1*ユーザーマニュアル





