https://jp.banggood.com/BS-10-bluetooth-5_0-Soundbar-4x5W-Bass-TV-Speaker-AUX-TF-USB-RCA-Home-TV-Theater-System-Remote-FM-Radio-2000mAh-Battery-p-1821239.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
BS-10ブルートゥース5.0サウンドバー4x5WベースTVスピーカーAUXTF USBRCAホームTVシアターシステムリモートFMラジオ2000mAhバッテリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：20Wスピーカーサウンドバーは、劇場レベルのサウンド体験を提供しますマルチインターフェース、さまざまな要求に対応内蔵2000mAhバッテリー、長いバッテリー寿命FMラジオをサポートする製品名：ブルートゥーススピーカーサウンドバーモデル：BS-10サイズ：560 x 62 x 62mm / 22.05 x 2.44 x2.44インチカラー：ブラック材質：ABS（アクリロニトリルブタジエンスチレン）ブルートゥースバージョン：V5.0周波数：20Hz-20KHzSNR：-80db電力：20W（4x5W）インターフェース：USB / AUX / TF / RCAバッテリー容量：2000mAh待機時間：約240時間パッケージは以下を含みます：1xブルートゥースサウンドバー1xリモコン1 xRCAケーブル1x充電ケーブル1xユーザーマニュアル




