https://jp.banggood.com/Ulefone-UF003-EPP-15W-Fast-Charging-Qi-Wireless-Desktop-Charger-Pad-For-Smartphone-p-1821256.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone UF003 EPP15W急速充電Qiスマートフォン用ワイヤレスデスクトップ充電器パッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 チップセットBJSC803A-061HFY入力電流DC 5V-12V——2A（15W）出力電力（最大）15W充電効率70％-85％@ 15W充電エリア67.8*67.8mmコイルの数1インターフェースタイプC充電規格Qi標準[EPP（15W）、PPDE（10W）]、Apple7.5Wワイヤレス充電と互換性があります保護機能過電流保護、過電圧保護、過熱保護、異物検出サイズ85（直径）* 15（厚さ）mm




