https://jp.banggood.com/bluetooth-Call-BlitzWolf-BW-AT2C-400mAh-Battery-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Music-Playback-Custom-Watch-Faces-Sport-Style-Smart-Watch-p-1823966.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
[Bluetooth通話]BlitzWolf®BW-AT2C400mAhバッテリー24時間心拍数モニター血圧酸素測定リストバンド音楽再生カスタムウォッチフェイススポーツスタイルスマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：No.1 時計のストラップの色は グレー、ご承知おきください。BlitzWolf®BW-AT2C、スポーツへの情熱に火をつけましょう。BW-AT2Cは新しいアップグレードです。 400mAhビッグバッテリーで、そのスタンバイ時間は25-30日までサポートします。 3つの多目的カラーオプションにより、よりファッショナブルで用途が広くなります。また、カスタムウォッチダイヤルをサポートしているため、気分に合わせて独自のウォッチフェイスをカスタマイズできます。心拍数、血圧、血中酸素、歩数、走行距離、カロリー、知りたいことすべて、それはあなたに伝えることができます。また、複数の言語、タイムリーな情報リマインダーをサポートしているため、重要なテキストを見逃すことはありません。また、AT2Cには楽しい小さなゲームYOUNG BIRD GAMEが追加されており、画面に触れることで障害物を回避できるため、いつでも楽しむことができます。より素晴らしい機能、あなたの発見を楽しみにしています。BW-AT2Cの13の主な機能：1.1.3インチフルタッチスクリーン+便利なボタン操作+スポーツウェア耐性シェル2. 22mmの取り外し可能なストラップ、すべての22mmユニバーサルウォッチバンドに適しています3.時計のアプリQRコード、アプリを簡単にダウンロード4. 400mAh Big Battey、30日以上のスタンバイ時間5.カスタムウォッチダイヤル、独自のファッションをデザイン6. 7x24h /自動心拍数モニター7.血圧と酸素モニター8.リアルタイムの天気表示9.便利な音楽コントロール10.楽しいヤングバードゲーム11.GPSルートトラックの実行12.12。 シアターモード13.Bluetooth通話仕様 ブランド BlitzWolf モデル BW-AT2C Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム8.0バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン+ボタンを押す APP名 Dafit アプリの言語 デンマーク語、ウクライナ語、ロシア語、ブルガリア語、ボクマル語、ノルウェー語、ヒンディー語、インドネシア語、トルコ語、ドイツ語、イタリア語、チェコ語、日本語、プシュト語、フランス語、ポーランド語、タイ語、スウェーデン語、簡体字中国語、繁体字中国語、ルーマニア語、フィンランド語、英語、オランダ語、ポルトガル語、スペイン語、ベトナム語、アラビア語、韓国語 言語を見る 英語、中国語、日本語、ドイツ語、フランス語、スペイン語、アラビア語、ロシア語、ウクライナ語、ロシア語、ポルトガル語特別な機能 情報リマインダー Bluetooth通話 リマインダーを呼び出す メッセージリマインダー 発信者番号表示 通話を拒否する 通知  健康 心拍数モニター 血圧モニタ 血中酸素モニター 睡眠モニター 月経周期リマインダー 座りがちなリマインダー（アプリで設定） 飲料水リマインダー（アプリで設定） 運動と記録 マルチスポーツモード 歩数計 カロリー 距離 GPSルートトラックの実行（APPで設定） トレーニング設定 応用 音楽コントロール カメラ制御 明るさ制御 アラーム（3つのグループを繰り返すように設定できます） 天気 秒読み ストップウォッチ ダイヤルマーケット カスタムウォッチフェイス シアターモード モードを乱さないでください ファームウェアのアップグレード技術的パラメータ 防水 IP54（ライフウォータープルーフ） センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.3インチ タイプ：IPS                 解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：400mAhビッグバッテリー 使用時間：約7〜10日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  バンド 素材：シリコン サイズ：約120 + 85 * 22mm（ユニバーサル22mm取り外し可能ストラップをサポート） 重量とサイズ 商品サイズ：約52 * 12mm商品重量：約55g 包装内容明細書 1* BlitzWolf BW-AT2C スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電ではなく、充電ケーブルが届かない場合は、カスタマーサービスまでご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-なぜ測定データが正確でないのですか？心拍数、血中酸素、血圧、その他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠としてではありません。 




