https://jp.banggood.com/TESSAN-TS-321-DE-3600W-4-in-1-EU-Wall-Socket-Extender-with-2-AC-Outlets-or-2-USB-Ports-Travel-Power-Adapter-Overload-Protection-Sockets-for-Home-or-Office-p-1824429.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop
TESSAN TS-321-DE2つのACコンセント/ 2つのUSBポートを備えたドイツ/ EUウォールソケットエクステンダー家庭/オフィス用のトラベルパワーアダプター過負荷保護ソケット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：カラー：グレー+ホワイト主な国： EUプラグはロシア/アルメニア/オーストリア/アゼルバイジャン/アゾレス/バレアレス諸島/ベラルーシ/ベルギー/ボスニア-ヘルツェゴビナ/ブルガリア/クロアチア/チェコ共和国/デンマーク/エストニア/フィンランド/フランス/ギリシャ/ハンガリー/アイスランドに適合/イタリア/カザフスタン/キルギスタン/ラトビア/リトアニア/ルクセンブルグ/マケドニア/モルドバ/モナコ/モンテネグロ/オランダ/ノルウェー/ポーランド/ポルトガル/ルーマニア/セルビア/スロバキア/スロベニアなど2つのUSB接続を備えた2つのソケット：TESSAN USBソケットアダプターは、標準のドイツのアース接点ソケット（4.8mm）への接続に適しています。ドイツのソケットに差し込むだけで、2つのソケットと2つのUSBソケットに拡張できます。この製品は、同じでより多くの充電ニーズを満たすことができます。コードレスソケットはスペースを節約し、物事を整頓します。4 in 1ディストリビューターソケット：最大電力4000ワット（最大250V、16A）ダブルUSBプラグソケット（各最大2.4A tota1l、2.4A）これですべての電子機器を充電できます：1aptop、スマートフォン、iphoneまたはベッドサイドテーブルのIpad用/ dormitory.smal1インジケーターは、デバイスがオンになっていることを示し、非常に微妙です照明は正常に充電されているかどうかを知らせますが、LEDライトのデザインはあなたの休息を妨げることはありません。すべての機会に適しています：USB充電器は、寝室、バスルーム、キッチン、学生寮など、あらゆるインテリアに使用できます。コンパクトで軽量なデザインなので、屋外でもハンドバッグやブリーフケースに入れて持ち運びが簡単です。重さはわずか166gで、持ち運びに便利です。あなたが旅行するとき、あなたはその重さを感じることができません。日用品：誰もが便利なUSBアダプター電源ソケットアダプターを必要としています。シンプルな4-in-1デザインとコンパクトなサイズは、あらゆる機会に理想的なギフトです。サイズは10.6 x 5.2x 5.9 cmで、ブロックされていない素晴らしいデザインです。 




