https://jp.banggood.com/DOOGEE-S86-Global-Bands-6_1-inch-IP68andIP69K-Waterproof-NFC-8500mAh-6GB-128GB-Helio-P60-16MP-AI-Quad-Camera-4G-Smartphone-p-1826463.html?cur_warehouse=HK&ID=62878426295403&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE S86グローバルバンド6.1インチIP68＆IP69K防水NFC 8500mAh 6GB 128GB Helio P60 16MPAIクアッドカメラ4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア版）の違いはソフトウェアのみです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。  欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。 仕様：モデル DOOGEE S86グローバルバンド（6GB + 128GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：B1 / B2/B4/B5/B8 4G：FDD：B1 / B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B19/B20/B25/B26/B28A/B28B/B66 SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカードまたは1NanoSIMカード+1 TFカード）ここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 10 CPU：HelioP60オクタコア2.0GHz12nm、4xCortex-A53〜2.0GHz 4xCortex-A73〜2.0GHz GPU： ARMMali-G72最大800MHz RAM：6GB  ROM：128GB UFS2.1 カード拡張：最大256のT-FlashカードをサポートGB画面 ディスプレイサイズ：6.1 インチウォータードロップスクリーン タイプ：LCD、1670万色 解像度：720×1560、HD +、 19.5：9（〜282 ppi密度） 特徴：Corning Gorilla Glass、1500：1コントラストリアカメラ AIクアッドリアカメラ：16MP + 8MP + 2MP + 2MP 16MPAIメインカメラ F /2.0絞り 80°FOV 4つの背面LEDフラッシュをサポート 8MP広角カメラ サムスンS5K4H5センサーチップ F /2.2絞り 130°FOV 2MPマクロカメラ F /2.2絞り 80°FOV前面のカメラ フロントカメラ：8MP F /2.2絞り 90°FOV言語 アフリカーンス語、アムハラ語、アラビア語(イスラエル)、アゼルバイジャン語、ベラルーシ語、ブルガリア語、ベンガル語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、 ドイツ語、ギリシャ語、英語 (オーストラリア)、英語 (英国)、英語 (米国)、英語 (インド)、スペイン語、 エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、 イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオス語、リトアニア語、ラトビア語、 マケドニア語、マラヤーラム語、モンゴル語、マラーティー語、マレー語、ビルマ語(パドゥアク)、ビルマ語(ザウジ)、ノルウェー語、ネパール語、 オランダ語（オランダ）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベニア語、スロベニア語、セルビア語スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、簡体字中国語、 中国、中国の伝統、ズールーバッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po 8500mAhバッテリー 速い 充電：24W（12V / 2A） 通常の使用2-4日 スタンバイ27日 39Hに電話する 4.4V電圧 充電インターフェース：Type-C 充電器の種類： EUタイプその他の機能 WIFI：2.4G（802.11a / b / g / n）/ 5G ブルートゥース：BT5.0 ポジショニング： GPS | Glonass |北斗センサー：Gセンサー|近接センサー|ジャイロスコープ|アンビエントライトセンサー|コンパス（磁気）|地磁気 ロック解除オプション：側面指紋認識+顔ロック解除 NFC：GooglePayをサポート （現地がサポートしているかどうかによります） OTG：はい  FMラジオ： はい 外部再生機能をサポートするためにヘッドフォンを接続します） イヤホンジャック： 3.5mmサイズと重量 商品サイズ：164.6 * 81.2 * 16.8mm 製品重量：323g包装内容明細書 1 x DOOGEES86スマートフォン 1 x EU充電アダプター（12V / 2A） 1 xType Cケーブル 1 x 防爆フィルム（塗布済み） 1×カードスロットオープナー 1 x スリング 1xマニュアル 1x保証カード




