https://jp.banggood.com/Xiaomi-Mi-Band-6-1_56-Inch-326-PPI-AMOLED-Retina-Screen-Wristband-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-130+-Watch-Faces-30-Sports-Modes-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Chinese-Version-p-1830802.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
XiaomiMiバンド61.56インチ326PPIAMOLED網膜スクリーンリストバンド心拍数血中酸素モニター130+ウォッチフェイス30スポーツモード5ATM防水BT5.0スマートウォッチ中国語版







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















Xiaomi Mi Band 6のアップグレードは何ですか？--1.56インチ326PPIAMOLEDフルタッチスクリーン前世代の製品と比較して、画面スペースの約50％を提供します。画面の解像度は1.56インチ152x486ピクセル（326 ppi）で、明るさは最大450 nitです。表示領域が完全に改善され、メッセージ、通話、通知が一目でわかります。- 血中酸素モニタリング、体調の詳細な理解もう1つの主要なアップグレードは、SpO2トラッキングの追加です。MiBand6は、光路設計と複数の光源融合、プロのアルゴリズムサポートにより、優れたセンサーを備えており、いつでもどこでも正確に測定できます。- 130以上のウォッチフェイス、ダイヤルをカスタマイズAPPには130以上のフルスクリーン専用ダイヤルが内蔵されており、趣味や気分に応じていつでも変更できます。カスタムダイヤルでは、愛する家族、ペット、アイドルをダイヤルに設定できます。-磁気充電、最大14日間の待機時間長いバッテリー寿命モード：19日典型的なバッテリー寿命モード：14日使用頻度の高いモード：5日-30のプロスポーツモード、6つのスポーツ自動認識高強度インターバルトレーニング、バスケットボール、ボクシングなど、19のトレンディなスポーツに初めて対応。ウォーキング、トレッドミル、アウトドアランニング、アウトドアサイクリング、ローイングマシン、エリプティカルマシンの自動認識6種類のエクササイズモード、見逃せない運動のあらゆる瞬間。ノート：1.Mi Band 6には2つのバージョン（標準バージョンとNFCバージョン）があります。また、NFCについては、「アナログドアカード」機能のみが中国本土で機能します。2.こちらの商品はNFCなしのスタンダードバージョンです。3.クリックしてください ここ 他のカラーストラップを購入する。仕様 ブランド Xiaomi モデル miバンド6（中国語 バージョン） Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android 5.0以降、iOS10.0以降 動作モード タッチスクリーン APP名 ミフィット アプリ MiWearアプリ アプリの言語 最大38言語 バンド言語 中国語、繁体字中国語、英語、ロシア語、スペイン語、イタリア語、ドイツ語、フランス語特別な機能 防水 5ATM（Cプールでの水泳やシュノーケリングに着用でき、4つの水泳スタイルをインテリジェントに認識できます） 24時間心拍数モニター 高心拍数の警告をサポート 血中酸素モニター サポートn正しい呼吸と睡眠の質の監視 女性の健康モード サポート PAI サポート 圧力モニター サポート 呼吸トレーニング サポート 歩数 サポート マルチスポーツモード 30のスポーツモードをサポートし、 6スポーツ自動認識 電話またはメッセージのリマインダー サポート 発信者番号表示 サポート アラートタイプ 振動 自動ライトアップ画面 サポート  ストップウォッチ サポート 顔の変化を見る サポート（最大130以上のウォッチフェイス） カスタマイズされたウォッチフェイス サポート カメラ制御 サポート 音楽コントロール サポート 天気表示 サポート 警報 サポート Alipay サポート 座りがちなリマインダー サポート アンチロスト サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.56インチ タイプ： AMOLED 解像度：152 * 486 Pixel（326 PPI） バッテリー バッテリー容量：125mAh  待機時間：約14日 使用時間：約7日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 重量と製品サイズ 商品サイズ：47.4×18.6×12.7mm バンドの長さサイズ：155-219 mm 製品重量：約12.8g（ストラップなし） 1*Xiaomi miバンド6（中国語 バージョン） スマートブレスレット 1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V/1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。その場合は、時計バンドのプラグを抜いてください。そうすると、充電が保留になります。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。 




