https://jp.banggood.com/1200mAh-HD-Children-Digital-Camera-Video-Printer-3_5-inch-Eye-Protection-Screen-Instant-Printing-Kids-Camera-p-1832278.html?cur_warehouse=CN&ID=45583&rmmds=CategoryPhonesPop
1200mAhHD子供用デジタルカメラビデオプリンター3.5インチ目の保護スクリーンインスタント印刷子供用カメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：カラー：ブルー、ピンクボリュームサイズ：125mm * 80mm * 33mmマテリアルオブジェクトの対象ディスプレイ：3.5インチカラースクリーンバッテリー仕様：7。4V/ 1200mAhリチウムバッテリー印画紙仕様：57x30mm滑らかな表面録音フォーマット：MP3、WAV信号対雑音比：≥80dbスピーカー：8Ω1W音楽フォーマット：MP3、WAV、WMA、FLAC、APEマイク：コンデンサーマイク伝送インターフェース：MICRO 5PIN USB2.0システム言語：中国語、繁体字中国語、英語などサポートシステム：WINDOWS XP / 7/8胴体の重量：約192グラム使用温度-5°Cから40°C特徴：-3.5インチの大型目の保護スクリーンは、子供の視力へのダメージを防ぎます。-ビデオ機能は、サイズは小さいですが、完全に機能しますが、カメラを使用して生命を記録します。-肌にやさしく、環境にやさしい素材で、お母さんは安心、赤ちゃんはもっと楽しく遊べます。-ワンボタンプレスのデザインは、子供の自然な操作性に準拠しています。-バンプを防ぎ、握りやすくするために、マシン全体が丸みを帯びています。パッケージ1：1xカメラ1x命令1 xUSBデータケーブル1xストラップ3x印刷用紙パッケージ2：3x印刷用紙




