https://jp.banggood.com/POCO-F3-Global-Version-6_67-inch-120Hz-E4-AMOLED-Display-6GB-128GB-48MP-Triple-Camera-4520mAh-NFC-Snapdragon-870-5G-Smartphone-p-1834281.html?cur_warehouse=HK&ID=62954036305941&rmmds=CategoryPhonesPop
POCO F3 Global Version6.67インチ120HzE4AMOLEDディスプレイ6GB128GB48MPトリプルカメラ4520mAhNFC Snapdragon 8705Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 仕様：モデル POCO F3 Global Version（6GB + 128GB）通信網 2G：4494688B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8 4G：LTE FDD：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B20/B28 / B66        LTE TDD：B38 / B40 / B41 5G：n1 / n3 / n5 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n41 / n77 / n78 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ、Nano SIMここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：MIUI 12 for POCO（Android 11に基づく） CPU：Snapdragon 870 Octa Core、最大3.2GHz、 7nm製造プロセス、 超高速5G接続用のX55モデム GPU：Adreno 650 RAM：6GB LPDDR5 ROM：128GB UFS 3.1 カード拡張：サポートされていません画面 ディスプレイサイズ：6.67インチ タイプ：E4 AMOLED FHD +静電容量式タッチスクリーン 解像度：2400*1080ピクセルリフレッシュレート：120Hz タッチサンプリングレート：360Hz 特徴：コントラスト比：5000000：1、明るさ：900ニット（標準）、1300ニット（ピーク）、トゥルーカラー、トゥルーディスプレイ、HDR10 +、MEMC（動き推定および動き補償）、太陽光ディスプレイ3.0、 Corning Gorilla Glass 5リアカメラ トリプルバックカメラ：48MP + 8MP + 5MPトリプルリアカメラ 48MPメインカメラ  f / 1.79、1.6μmラージピクセル（4-in-1） 8MP超ワイドカメラ  FOV 119°、f / 2.2 5MPテレマクロカメラ  f / 2.4、オートフォーカス（3cm〜7cm） リアカメラ撮影機能  ナイトモード2.0 リアカメラのビデオ機能  ワンクリックAIシネマ：マジックズーム、スローシャッター、タイムフリーズ、ナイトタイムラプス、パラレルワールド、フリーズフレームビデオ リアビデオ録画  4K 3840x2160 | 30fps  1080p 1920x1080 | 60fps、30fps  720p 1280x720 | 30fps  スローモーションビデオ：120/240 / 960fps、720p / 1080p前面のカメラ フロントカメラ：20MPフロントカメラ  f / 2.45 フロントカメラ撮影機能  セルフィーナイトモード フロントカメラのビデオ機能  ムービーフレーム言語 アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ語、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベク語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルー語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパール語（インド）、ネパール語（ネパール語）、マラティ語、ヒンディー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：4520mAh（typ）大容量バッテリー内蔵 急速充電：33W有線急速充電 充電インターフェース：USB-C 充電器タイプ：EUタイプ、33Wその他の機能 WIFI：Wi-Fi 4、Wi-Fi 5、Wi-Fi6および802.11a / b / g、2.4GHz Wi-Fi / 5GHz Wi-Fi VoLTE：VoLTEを使用できるかどうかは、地域の通信事業者によって異なります。 ブルートゥース：5.1 LiquidCoolテクノロジー：はい、1.0 Plus ナビゲーションとポジショニング：GPS：L1 + L5 |ガリレオ：E1 + E5a | GLONASS：G1 |北斗：B1I + B2a |ナビック センサー： 近接センサー|周囲光センサー|加速度計|ジャイロスコープ|電子コンパス|リニアモーター| IRセンサー| NFC |サイド指紋センサー| AIフェイスアンロック 音楽プレーヤー：デュアルスピーカー、ハイレゾオーディオ認定サイズと重量 商品サイズ：163.7 * 76.4 * 7.8mm 製品重量：196g包装内容明細書 1 x POCO F3Global Versionスマートフォン 1 xUSBType-Cケーブル 1 x Type-C-3.5mmヘッドフォンアダプター 1x保護ケース 1xEU充電器 1xSIMイジェクトツール




