https://jp.banggood.com/OnePlus-9-5G-Global-Rom-12GB-256GB-Snapdragon-888-6_55-inch-120Hz-Fluid-AMOLED-Display-NFC-Android-11-48MP-Camera-Warp-Charge-65T-Smartphone-p-1834918.html?cur_warehouse=HK&ID=6307147&rmmds=CategoryPhonesPop
OnePlus 95GグローバルROM12GB 256GB Snapdragon 8886.55インチ120Hz流体AMOLEDディスプレイNFCAndroid 1148MPカメラワープチャージ65Tスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 注意：電話には、多言語、Googleサービス、OTAアップデートをサポートするGlobalRomがプリインストールされます。システムはAndroid11に基づくOxygenOSです。 仕様：モデルOnePlus 9 5G LE2110グローバルROM（12GB + 256GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8        CDMA：BC0 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8/B9/B19 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B18/B19/B20/B26        TDD-LTE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 5G：NSA：N41、N78、N79        SA：N1、N3、N28A、N41、N78、N79 LTE：4×4MIMO、キャリアサポートに応じて最大DL Cat 18 / UL Cat 18（1.2 Gbps / 200Mbps）をサポート SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 Nano SIMカード）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android11ベースのOxygenOS CPU：Snapdragon 888 5G（5nm）、オクタコア（1x2.84 GHz Kryo 680＆3x2.42 GHz Kryo 680＆4x1.80 GHz Kryo 680 GPU：Adreno 660 5Gチップセット：X60 RAM：12GB LPDDR5 ROM：256GB UFS 3.1 カード延長：いいえ画面 ディスプレイサイズ：6.55インチホールパンチノッチディスプレイ（角から角まで斜めに測定）。 タイプ：120Hz流体AMOLED 解像度：1080×2400、FHD +、20：9（〜402 ppi密度） 特徴： sRGB、ディスプレイP3、Corning Gorilla Glass、120Hzリフレッシュレート、HDR10 +、読み取りモード、ナイトモード、鮮やかな色効果、超高ビデオ解像度、ピーク輝度-1100 cd / mをサポート2リアカメラ トリプルリアカメラ：48MP + 50MP + 2MP メインカメラ：48MP センサー：Sony IMX689 センサーサイズ：1 / 1.43 " ピクセルサイズ：1.12µm レンズ数量：7P 焦点距離：23mm相当 絞り：ƒ/ 1.8 超ワイドカメラ：50MP センサー：Sony IMX766 センサーサイズ：1 / 1.56 " レンズ数量：7P 焦点距離：14mm相当 絞り：ƒ/ 2.2 レンズ：フリーフォームレンズ モノクロカメラ：2MP フラッシュ：デュアルLEDフラッシュ オートフォーカス：マルチオートフォーカス（全ピクセル全方向PDAF + CAF） ビデオ：  30fpsで8Kビデオ  30/60fpsの4Kビデオ  30/60fpsでの1080pビデオ  スーパースローモーション：240 fpsで1080pビデオ、480fpsで720pビデオ  タイムラプス：30 fpsで1080p、30fpsで4K  動画編集者 機能：ナイトスケープ、スーパーマクロ、UltraShot HDR、スマートシーン認識、ポートレートモード、Proモード、パノラマ、チルトシフトモード、フォーカスピーキング、猫/犬の顔のフォーカス、RAW画像、フィルター、超安定、ビデオナイトスケープ、ビデオHDR、ビデオポートレート、フォーカストラッキング、タイムラプス、ハイパーラプス前面のカメラ フロントカメラ：16MP センサー：Sony IMX471 ピクセルサイズ：1.0 µm EIS：はい オートフォーカス：固定焦点 絞り：ƒ/ 2.4 ビデオ： 30 fpsでの1080pビデオ、 タイムラプス 機能：フェイスアンロック、HDR、スクリーンフラッシュ、フェイスレタッチ言語 多言語をサポートします。バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po 4500mAh（2S1P 2250mAh）バッテリー 高速充電：ワープチャージ65T（10V / 6.5A） 充電インターフェース：USB タイプC 3.1、USBOn-The-Go 充電器の種類： USタイプその他の機能 WIFI：2×2 MIMO、2.4G / 5Gをサポート、WiFi 802.11 a / b / g / n / ac / axをサポート ブルートゥース： BT5.2、aptX＆aptX HD＆LDAC＆AACをサポート ポジショニング： GPS（L1 + L5デュアルバンド）、GLONASS、ガリレオ（E1 + E5aデュアルバンド）、北斗、A-GPSセンサー：インディスプレイ指紋センサー、加速度計、電子コンパス、ジャイロスコープ、環境光センサー、近接センサー、センサーコア、フリッカー検出センサー、フロントRGBセンサー、バロメーター ロック解除オプション：インディスプレイフィンガープリントロック解除+フェイスロック解除 NFC：はい FMラジオ：いいえ イヤフォン タイプC オーディオ：デュアルステレオスピーカー、ノイズキャンセルサポート、ドルビーアトモスサイズと重量 商品サイズ：160 * 73.9 * 8.1mm 製品重量：183g包装内容明細書 1 x OnePlus 95Gスマートフォン 1xワープチャージ65電源アダプター 1xワープチャージタイプCからタイプCケーブル 1xクイックスタートガイド 1xウェルカムレター 1x安全情報と保証書 1xLOGOステッカー 1 xスクリーンプロテクター（オープンマーケットのみ） 1xSIMトレイエジェクター




