https://jp.banggood.com/Blitzwolf-BW-BS10-Plus-Multifunctional-1300mm-Super-long-Length-Selfie-Stick-Tripod-with-360-Phone-Clamp-and-Retractable-Remote-p-1836471.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Blitzwolf BW-BS10Plus360°電話クランプと格納式リモートを備えた多機能1300mm超長尺自撮り棒三脚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：最大1300mmの伸縮可能な長さ大規模なグループ写真にアクセスするのに十分な長さ。隠された三脚の安定した構造下部にある三角形のボタンを押して、トリオプを開きます。アンチトラップ折りたたみ構造簡単に折りたため、プルロッドを持って押し下げるだけです。取り外し可能で充電可能なBluetoothリモートほとんどのスマートフォンと互換性のある50mAhの内蔵ワイヤレスリモコンを備えており、携帯電話に触れることなく、10メートル/ 32フィート以内で簡単に写真/イデオを撮ることができます。360度の電話クランプ調整さまざまなサイズのモデルに適応する調整可能な滑り止めバックル、360°の自由回転、ワイドスクリーンモードとショートビデオモード間の簡単な変換。仕様： モデル  BW-BS10 Plus 展開長さ  1300mm（±10mm） 重さ  265g サイズ  55*31.5*236mm バッテリー  50 mAhパッケージに含まれるもの：1 * BW-BS10Plus自撮り棒1*充電ケーブル1*保証書1*ユーザーマニュアル




