https://jp.banggood.com/LK-SW65D-6_5-inch-60W-Powered-bluetooth-Subwoofer-Compact-Speaker-Deep-Base-Built-in-Amplifier-Home-Audio-Theater-for-TV-Optical-RCA-p-1839996.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
LK-SW65D6.5インチ60WパワードBluetoothサブウーファーコンパクトスピーカーディープベース内蔵アンプTVオプティカルRCA用ホームオーディオシアター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● パワードコンパクトサブウーファー： 6.5インチのパワードサブウーファーは、連続可変の60〜250 Hzのクロスオーバーと40〜250Hzの周波数応答を備えています。エンクロージャーは、音質とパンチを最大化するのに最適な空間で構築されています。●● ワイヤレスと有線の互換性： 標準のrca、オプティカル、ブルートゥースにより、ベスティサンパワードサブウーファーは、サブウーファーの低周波トーンを他のスピーカー、サウンドバー、スマートフォン、テレビ、ラップトップ、タブレットなどとブレンドできます。●● コンパクトなデザインのビッグバス： パワードコンパクトサブウーファーのドライバーは、歪みの少ない、深くタイトで滑らかな低音を送り出し、究極の洗練された動作を実現します。●● ホームシアタースピーカー： アンプ内蔵のサブウーファーは、繊細な音楽性と雷のようなパワーを兼ね備え、究極のホームシアター効果音と卓越した音楽を実現します。●● LEDインジケーターディスプレイのデザイン： 丸い角のデザインは、あざを防ぎ、あなたの部屋と完全に統合することができます。異なる色のLEDインジケータディスプレイは、モードの切り替えを示します。仕様ブランド： ロスキイモデル： LK-SW65Dサブウーファー補数：6.5インチ全体的な周波数応答：40Hz-250Hzダイナミック出力：60Wパワー出力RM：50Wクロスオーバー周波数：60Hz-250Hz 磁気シールド：いいえ 利用可能な仕上げ：ブラックオーク接続性：RCA、Bluetooth、補助 寸法製品重量：3.7kg パッケージ重量：4.5kg 商品サイズ：32.00 x 32.00 x 16 cmパッケージの内容1 x サブウーファー、1 x 光ファイバケーブル、1 x オーディオライン、1 xマニュアル、 1 x EUプラグ（お住まいの国に応じたアダプターをお送りします）




