https://jp.banggood.com/Redragon-GS520-RGB-Game-Speaker-Anvil-Aux-3_5mm-Stereo-Surround-Music-Soundbar-for-Computer-2_0-PC-Home-Notebook-TV-Loudspeaker-p-1839443.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
ドラゴン GS520RGBゲームスピーカーAnvilAux3.5mmステレオサラウンドミュージックサウンドバーforComputer 2.0 PC Home Notebook TV Loudspeaker







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 強化されたクリアベース： フルレンジ2.0チャンネルエンハンスドステレオコアを搭載した先進のサウンドドライブユニットを搭載。●● タッチ制御RGB照明： 音質がしっかりしているだけでなく、照明バーも魅力的です。タッチコントロールで6つのモードをさまざまな雰囲気に合わせて選択できます。ライトをオフにすることもできます。●● ファンシー以上： ブラッシュドマテリアルスタイルのミニマリズムモダンアーバンデザイン、ダイナミックでスタイリッシュな高級感のあるテクスチャーのシームレスなブレンド。●● 簡単にアクセスできるボリュームコントロール： 個別の音量アップボタンと音量ダウンボタンを使用すると、音量を簡単かつ正確に調整できます。●● 幅広い互換性のためのプラグアンドプレイ： 3.5mmオーディオケーブルとマイクケーブルを備えたUSBにより、PC、TV、ラップトップ、スマートフォンなどのさまざまなステージでパーティーを楽しむことができます。 ●● その他の遊び方： デスクトップスピーカーは、ゲームだけでなく、映画や音楽にも最適です。さまざまな娯楽方法のための無限の楽しみ。●● 簡単なコントロール： 軽く触れるだけで、RGB照明バーのバックライトモードを6つのモードに切り替えることができます。クリックするだけで、正確に音量を調整できます。●● 詳細なテクスチャスタイル： ミニマリストですが、退屈ではありません。ブラッシュドテクスチャー仕上げのアーバンモダンスタイルで、あなたの好みを際立たせます。仕様ブランド： ドラゴンモデル： GS520 インターフェース：USB + 3.5mmオーディオインターフェース最大電力：5W x 2チャネル：2.0ケーブル長：1.2m周波数応答：150Hz〜20KHz入力感度：650mv±50mv2信号対雑音比：≥60db寸法製品重量：0.8kg パッケージ重量：0.9kg 商品サイズ：18.00 x 10.80 x 8.80 cmパッケージの内容1xスピーカー、1 x M年次




