https://jp.banggood.com/bluetooth-Call-NORTH-EDGE-N08S-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Multifunctional-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-128MB-Store-Music-300mAh-IP67-Waterproof-Men-Smart-Watch-p-1842223.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
[Bluetoothコール] NORTH EDGE N08S1.3インチフルタッチスクリーンBT5.0多機能心拍数血圧モニター128MBストアミュージック300mAhIP67防水メンズスマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ユーザーマニュアルをご覧になりたい場合は、 ここをクリックしてください。仕様 ブランド 北EDGE モデル N08S ブルートゥースバージョン BT 5.0 メインコントロールチップ Huiting 5515+ Jianrong CW6693D4 互換性のあるOS 上記のAndroid4.4を超えるIOS8.0 羊 256KB ROM 1MB 動作モード フルタッチ サポート 言語 中国語、伝統的な中国語、英語、日本語、韓国語、ドイツ語、ロシア語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ベトナム語、ポルトガル語、トルコ語、チェコ語、ポーランド語、ペルシア語、16言語 APP名 Hバンド 特別な機能 防水 IP67 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート スポーツモード サポート、 選択する10のスポーツモード 座りがちなリマインダー サポート 睡眠モニター サポート 音楽プレーヤー サポート、  地元の音楽や携帯電話の音楽を再生できます 女性の周期 サポート 通話/ SMSコンテンツプッシュ サポート 情報リマインダー サポート リモコン サポート  ブレスレットの明るさの調整 サポート 手首を回して画面を明るくする サポート 秒読み サポート ストップウォッチ サポート 携帯電話を探しています サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.3インチ タイプ：TFT 解決： 240*240 ピクセル 電池 バッテリー容量：300mAh 待機時間：約30日 使用時間：約3〜5日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気急速充電外観と詳細 バンド 素材：TPU 重量とサイズ  文字盤：直径46mm ケース厚さ：約13.2mm 商品サイズ：約 46mm x 11.8mm 製品重量：約64g 1 * NORTH EDGEN08Sスマートウォッチ 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電プラグを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services 直ちに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。特徴：-音楽：曲の上下カット、音量調節などの操作で、地元の音楽や携帯電話の音楽を再生できます。 Bluetoothヘッドセットを接続して、オーディオソースを聞くことができます。-ダイヤル/通話、拒否、ミュート：Bluetoothを接続し、ダイヤル、通話、応答あり、拒否、ミュート操作を実行できます。-心拍数、血圧、睡眠モニター、マルチスポーツモード。-女性の周期- 目覚まし時計-メッセージリマインダー：Wechat、QQ、Facebook、Twitter、LinkedIn、Whats App、Line、Instagram、Snap-chat、Skype、Gmail-ストップウォッチ、カウントダウン-心拍数アラーム




