https://jp.banggood.com/Bakeey-for-POCO-F3-Global-Version-Film-HD-Automatic-Repair-Anti-Scratch-Full-Coverage-Soft-Hydrogel-Film-Screen-Protector-p-1843943.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryPhonesPop
POCO F3Global VersionフィルムHD用ベーキー自動修復アンチスクラッチフルカバレッジSoftヒドロゲルフィルムスクリーンプロテクター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：-高いタッチ感度高感度誘導により、応答性の高い指紋ロック解除でオリジナルの画面タッチが可能になります。-防爆および破損防止柔らかく弾力性が高く、画面が破れたり壊れたりすることはありません。-裸の画面をタッチするようにそれは、プロテクターなしで画面をタッチするような、裸の画面タッチのために生まれました。仕様： ブランド Bakeey 互換性のあるモデル POCO F3 Global Version/Redmi K40 / K40 PRO タイプ ソフトフリム 関数  防爆、指紋防止、自動吸着、自動修理傷、防塵 特徴 高解像度、エッジツーエッジ、超薄型  材料 TPU  パッケージは以下を含みます 1/2 / 3PCSフロントヒドロゲルフィルム




