https://jp.banggood.com/Lenovo-X4-Bone-Conduction-bluetooth-5_0-Earphone-Wireless-Headphone-Vibration-Stable-Sport-Running-IP56-Waterproof-Headset-with-Mic-p-1845340.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
LenovoX4骨伝導Bluetooth5.0イヤホンワイヤレスヘッドフォン振動安定したスポーツランニングIP56防水ヘッドセットマイク付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：・吊り耳のデザインは脱落しにくいです。-防水性があり、汗によるコンポーネントの損傷を効果的に防ぎます。-大容量バッテリーは耐久性があります。超軽量で持ち運びや着用に便利です。-内蔵のBTチップは、より強力で安定した伝送速度、より低い消費電力、およびより強力なパフォーマンスを備えています。仕様：ブランドモデル：Lenovo X4 商品名：骨伝導ヘッドホン素材：ABSカラー：ブラック動作周波数帯域：2.402-2.480GHzオーディオパワーアンプ：パワーアンプIC HT2144 QFN16ヘッドホンのバッテリー容量：150mAh着用モード：ネックハンギングスタイル充電時間：2時間バッテリー：150mAh防水グレード; IPX56ワイヤレス範囲：10M実行時間：約7時間待機時間：10日パッケージに含まれるもの：1xヘッドフォン1x充電ケーブル1xユーザーマニュアル




