https://jp.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Note-10-5G-Global-Version-6_5-inch-90Hz-4GB-128GB-48MP-Triple-Camera-5000mAh-NFC-Dimensity-700-Octa-Core-Smartphone-p-1846387.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446307493&rmmds=CategoryPhonesPop
XiaomiRedmi注105G Global Version6.5インチ90Hz4GB 128GB48MPトリプルカメラ5000mAhNFC寸法700オクタコアスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















知らせ：          注文するには、2つのバージョンの正しいバージョンを選択するように注意してください。          あなたがからの場合 これらのヨーロッパ諸国、 含む スペイン、イタリア、フランス、イギリス、ドイツ、オランダ、ポルトガル、ベルギー、ルクセンブルク、アイルランド、ポーランド、チェコ共和国、ブルガリア、ルーマニア、スロベニア、スロバキア、ハンガリー、ギリシャ、デンマーク、フィンランド、ノルウェー、スウェーデン、リトアニア、エストニア、ラトビア、オーストリア、クロアチア、を選択してください 「EUバージョン」.          それ以外の場合は、 「その他の地域バージョン」.          ソフトウェア以外の2つのバージョンに違いはありません。 仕様：モデル XiaomiRedmiノート105G Global Version（4GB + 128GB）通信網 2G：GSM B2/3/5/8 3G：WCDMA B1/2/4/5/8 4G：LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/17/20/28/32/66        LTE TDD B38 / 40/41 5G：SA：n1 / n3 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n40 / n41 / n66 / n77 / n78        NSA：n1 / n3 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n40 / n41 / n66 / n77 / n78 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ（Nano SIM）、 カードスロット2はSIMカード/ TFカードをサポートしますここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android11に基づくMIUI12 CPU： MediaTek Dimensity 700 Octa Core、最大2.2GHz GPU： メール-G57、最大950MHz RAM：4GB LPDDR4X ROM：128GB UFS 2.2 カード拡張：最大128GB（VFAT）の外部TFカードをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.5インチDot画面 タイプ：FHD +ドットドロップディスプレイ リフレッシュレート：90Hz AdaptiveSyncディスプレイ：30Hz / 50Hz / 60Hz / 90Hz 解像度：2400x1080ピクセル 特徴：コントラスト比：1500：1、明るさ：400ニット（標準）、HBM 500ニット（標準）、読み取りモード3.0、太陽光ディスプレイリアカメラ  リアカメラ：48MP + 2MP + 2MPトリプルカメラ  48MP広角カメラ-1/2 "センサーサイズ、0.8μm-f / 1.79-6Pレンズ  2MPマクロカメラ-f / 2.4  2MP深度センサー-f / 2.4   リアカメラ撮影機能 ナイトモード、AIカメラ5.0、ムービーフレーム  リアカメラのビデオ機能 ビデオマクロモード、タイムラプスビデオ、スローモーションビデオ  リアカメラのビデオ録画 1080p 1920x1080 | 30fps 720p 1280x720 | 30fps スローモーション：1280x720 | 120fpsフロントカメラ フロントカメラ：8MPフロントカメラ -ƒ/ 2.0  フロントカメラ撮影機能 時限バースト, AI Beautify、ボケと深度制御を備えたAIポートレートモード、ムービーフレーム  フロントカメラのビデオ機能 タイムラプス、AIビデオ美化  フロントカメラのビデオ録画 1080p 1920x1080 | 30fps 720p 1280x720 | 30fps言語  アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンドゥスターニー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：5000mAh（typ）、リチウムイオンポリマーバッテリー内蔵 急速充電：18W急速充電  充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：VoLTEを使用できるかどうかは、地域の通信事業者によって異なります。 ブルートゥース：5.1 ポジショニング：GPS：L1、ガリレオ：E1、GLONASS：G1、北斗、A-GPS 補足的なポジショニング センサー：近接センサー、環境光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、電子コンパス、IRセンサー、側面に取り付けられた指紋センサー、AIフェイスアンロック NFC：多機能NFC *、Google Payをサポート、*可用性は市場によって異なります ヘッドホン インターフェース：3.5mm オーディオ：ハイレゾオーディオ認証サイズと重量 製品サイズ：161.81mm×74.34mm×8.92mm 製品重量：190g包装内容明細書 1 x Xiaomi Redmi Note 10 5GGlobal Versionスマートフォン 1 x USBType-Cケーブル 1 xEU充電器 1x保護ケース 1 xSIMイジェクトツール




