https://jp.banggood.com/Baseus-Wireless-bluetooth-Selfie-Stick-Mini-Portable-Self-Stick-Foldable-Handheld-Extendable-Selfiestick-for-Smart-Phone-p-1847676.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
BaseusワイヤレスBluetooth自撮り棒ミニポータブル自撮り棒折りたたみ式ハンドヘルド拡張可能なスマートフォン用自撮り棒







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 15cmミニボディバッグに入れて、いつでもどこでも持ち運べます。675mm調節可能な長さレンズは素敵な写真やビデオのために調整可能です。ワイヤレス接続低消費電力のBluetooth4.2、アプリのダウンロードは必要ありません。Apple / Androidシステムの場合それはAppleとAndroidデバイスにBluetooth接続でき、互換性がありますTikTok、Kwai、Meitu、その他のカメラアプリ。長いバッテリー寿命内蔵のCR1632バッテリーは、中断することなく使用できる長いバッテリー寿命を備えています。仕様：名前：BaseusミニBluetooth折りたたみ自撮り棒材質：ステンレス鋼+ ABS + PC色：白/黒ブルートゥースバージョン：4.2推奨バッテリー：CR1632電話幅：60mm-85mmストレッチ：675mm折りたたみ：15cm重さ：約99gパッキングリスト：1 *ミニ自撮り棒 1*ユーザーマニュアル




