https://jp.banggood.com/UMIDIGI-A11-Global-Version-Android-11-Helio-G25-5150mAh-4GB-128GB-16MP-AI-Triple-Camera-6_53-inch-HD+-Smartphone-p-1848442.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446307676&rmmds=CategoryPhonesPop
UMIDIGI A11 Global Version Android 11 Helio G25 5150mAh 4GB 128GB 16MPAIトリプルカメラ6.53 "HD +スマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア版）の違いはソフトウェアのみです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。  欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。仕様：モデル UMIDIGI A11 Global Version（4GB + 128GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B6/B8/B19    TD-SCDMA：B34 / B39 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B26 / 28A / 28B / B66TDD-LTE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカード+1 Micro-SDカード） 4Gネットワーク: 両方のSIMスロットは4Gと互換性がありますここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：MediaTek、Helio G25、8xCortex-A53、最大2.0GHz、オクタコアCPU  GPU：PowerVR8320、最大650 MHz RAM：4GB ROM：128GB RAMタイプ: LPDDR4Xデュアルチャネル ストレージタイプ：eMMC 5.1 カード拡張：はい、最大256GBの拡張可能なストレージをサポートします（VFAT形式）画面 ディスプレイサイズ：6.53 "フルスクリーン（対角線で測定）, 〜92.7％画面対本体比） タイプ：ドットドロップディスプレイ 解像度：1600 * 720、HD +、20：9（〜269 ppi密度） T痛い：静電容量式マルチタッチリアカメラ トリプルリアカメラ：16MP + 8MP + 5MP  16MPメインカメラ、F / 2.0、6要素レンズ   8MP超広角カメラ、FOV 120°、F / 2.2   5MPマクロカメラ、2.5cmマクロ距離、F / 2.4 機能：超広角モード、安定したハンドヘルド夜の写真撮影、マクロモード、ポートレートモード、パノラマモード、HDR、AI美化、超広角エッジ歪み補正、デュアルLEDフラッシュ、顔認識、リアルタイムフィルター ビデオ機能：1080p、720pビデオ録画、30fps前面のカメラ フロントカメラ：8MP F/2.2絞り 機能：AI美化、顔認識、セルフィーカウントダウン ビデオ機能：1080p、720pビデオ録画、30fps言語 英語、インドネシア語、マレー語、Cestina、デンマーク語、ドイツ語、 スペイン語、フィリピン語、フランス語、Hrvatski、latviesu、lietuviu、Italiano、Magyar、 オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ロマーナ語、スロバキア語、スオミ語、 Svenska、Tiengベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ブルガリア語、ロシア語、ウクライナ語、 ヘブライ語、アラビア語、タイ語、クメール語、韓国語、簡体字/繁体字中国語バッテリーの充電 バッテリー：5150mAh 高速充電：10W 充電インターフェース：Type-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：2.4GHz / 5GHz、IEEE802.11 a / b / g / n / ac bluetooth：bluetooth 5.0、bluetooth HID ポジショニング： GPS | Glonass |ガリレオセンサー：赤外線温度センサー、側面に取り付けられた指紋センサー、近接センサー、周囲光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、電子コンパス ロック解除オプション：マウント解除された指紋スキャナー、AIフェイスロック解除 オーディオファイル形式：PCM、AAC / AAC + / eAAC +、MP3、AMR-NBおよびWB、APE、WAV ビデオファイル形式：H.264（ベースライン/メイン/ハイプロファイル）、MPEG4（シンプルプロファイル/ ASP）およびその他のビデオ形式をサポート FMラジオ：サポート  OTG：はい イヤホンポート： 3.5mm ショートカットキー：はい 認証：FCC / CE / MSDS / UN38.3 / MIC / PSEサイズと重量 製品サイズ：162.2 * 75 * 9.2 mm 製品重量：222g包装内容明細書 1 x UMIDIGIA11スマートフォン 1x電源アダプター 1xType-Cケーブル 1xスクリーンプロテクター（事前適用） 1x電話ケース 1xSIMトレイエジェクター 1xクイックスタートガイド 




