https://jp.banggood.com/OUKITEL-WP9-Global-Bands-IP68andIP69K-Waterproof-6GB-128GB-NFC-8000mAh-5_86-inch-16MP-Triple-Rear-Camera-Helio-P60-4G-Smartphone-p-1850798.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
OUKITEL WP9グローバルバンドIP68＆IP69K防水6GB 128GB NFC 8000mAh5.86インチ16MPトリプルリアカメラHelioP604Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















  仕様：モデル OUKITEL WP9グローバルバンド（6GB + 128GB）通信網 2G（GSM）：B2/B3/B5/B8 3G（WCDMA）：B1/B2/B4/B5/8 4G FDD-TLE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B19/B20 / B28A / B28B SIMカードスロット：1 nano SIM + 1 nanoSIMまたは1nano SIM + 1 TFここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 10.0 CPU： MediaTek ヘリオP60, 4xCortex A73 2.0GHZ 4xCortex A53 2.0GHZ GPU：Arm Mali-G72 MP3 RAM：6GB ROM：128GB カード拡張：最大256GBのT-Flashカードをサポート画面 ディスプレイサイズ：5.86インチINCELLディスプレイ タイプ：インセル 解像度：720×1520ピクセル、19：9 画面の明るさ：典型的な400nit、最小350nit コントラスト：1000（タイプ）リアカメラ トリプル 後方 カメラ：16MP + 13MP + 0.8MP 16MP メインカメラ センサー：OV1688 光学寸法：1/3インチ ピクセル：4208 * 3120 絞り：1.8 広角：72° 機能：美しさ センサー: GC2035 光学寸法：1/10インチ ピクセル：640 * 480 絞り：2.6 広角：76° 機能：パノラマ13MP：フル解像度ai 24 fps、720p ai 60 fts LEDフラッシュ：サポート リアカメラはHDR、AI美化、広角を備えています前面のカメラ フロントカメラ：8MP センサー：MX219 絞り：F2.0 光学寸法：1/4 "インチ ピクセル：3264 * 2448 広角：84° 機能：ビューティー＆パノラマ言語   英語、スペイン語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、イタリア語、ドイツ語、フランス語、ロシア語、アラビア語、マレー語、タイ語、ギリシャ語、ウクライナ語、クロアチア語、チェコ語、簡体字中国語、繁体字中国語（48言語を更新）バッテリーの充電 バッテリー：8000mAhバッテリー 充電： 18W（9V2A)  充電インターフェース：Type-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：2.4 / 5G、IEEE802.11 a / b / g / n / ac ブルートゥース：BT5.0 ポジショニング：GPS |ガリレオ| Glonass |北斗 センサー：重力センサー、磁力センサー、近接センサー、環境光センサー、コンパス（地質学）、ジャイロスコープセンサー NFC：サポート OTG：サポート FMラジオ：サポート イヤホンポート：Type-Cサイズと重量 商品サイズ：156mm * 76.9mm * 19.5mm 製品重量：321g包装内容明細書 1 x WP9 スマートフォン 1 x EU 充電アダプター 1xType-Cケーブル 1x急速充電ヘッド 1 xSIMカードイジェクター 1 x保証書＆クイックスタートガイド




