https://jp.banggood.com/Lenovo-LP3-Pro-TWS-bluetooth-5_0-Earbuds-Dual-Drivers-HiFi-Stereo-1200mAh-LED-Power-Display-Noise-Canceling-Mic-Sports-Earphone-Wireless-Headphone-p-1850017.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo LP3 Pro TWS bluetooth5.0イヤフォンデュアルドライバーHiFiステレオ1200mAhLEDパワーディスプレイノイズキャンセリングマイクスポーツイヤホンワイヤレスヘッドフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-内蔵1200mAhバッテリー大容量多機能充電キャビン、携帯電話緊急充電、緊急モバイル電源;-ハーフインイヤーウェア、圧迫なし、快適、痛みなし、痛みなし。-Bluetooth 5.0チップ、高速伝送チップ、ソフトおよびハードウェアのパフォーマンス。-低遅延チップクアッドコアデュアルコアループ、千元レベルの音質、HIFI音質のステレオサラウンドサウンド。-IPX5防水;-長時間アクティブ、音声通話、明確な遅延。-インテリジェントAIノイズリダクションチップ、ダブルイヤーコールソフトおよびハードダブルノイズリダクション。-ピックアップとリンク、ワンタッチで操作、インテリジェント制御と無料操作、10メートルの伝送距離。-Hirus持続性の強力なパワーリザーブ、充電キャビンエンドレスヘッドセットは2.5倍に達することができ、約3時間の再生時間、40mAhのシングルヘッドフォン容量。-多機能充電キャビン、マイクロUSB充電インターフェース、スマート充電高速フル充電自動電源オフ。仕様：ブランド：Lenovo モデル：LP3 Proイヤホンタイプ：イヤホン 材料：ABS、シリコーン 機能：その他、電話応答、サポート音楽 ブルートゥースバージョン：V5.0 ブルートゥースプロトコル：A2DP、AVRCP、HFP、HSP 送信範囲：10メートルパッケージ重量：0.1500 kg パッケージサイズ（L x W x H）：11.00 x 11.00 x 5.00 cm / 4.33 x 4.33 x1.97インチパッケージの内容： 1 *イヤホンのペア1 *充電ボックス1 * USB充電ケーブル1 *マニュアル




