https://jp.banggood.com/POCO-M3-Pro-5G-NFC-Global-Version-Dimensity-700-4GB-64GB-6_5-inch-90Hz-FHD+-DotDisplay-5000mAh-48MP-Triple-Camera-Octa-Core-Smartphone-p-1851530.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446299180&rmmds=CategoryPhonesPop
POCO M3 Pro 5G NFCGlobal Version寸法7004GB 64GB6.5インチ90HzFHD + Dot画面 5000mAh48MPトリプルカメラオクタコアスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 仕様：モデル POCO M3 Pro 5G Global Version（4GB + 64GB）通信網 2G：GSM B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8 4G：LTE FDD： B1 / 2/3/4/5/7/8/12/17/20/28/32/66        LTE TDD：B38 / B40 / B41 5G：n1 / n3 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n40 / n41 / n66 / n77 / n78 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ（Nano SIM）、カードスロット2はSIMカード/ TFカードをサポートここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android11に基づくPOCO用MIUI12 CPU：MediaTek Dimensity 700 Octa Core、最大2.2GHz GPU：Mali G57、最大950MHz RAM：4GB LPDDR4X ROM：64GB UFS 2.2 カード拡張：最大256GBの外部TFカード（VFAT）をサポート画面 ディスプレイサイズ：6.5インチ タイプ：FHD +ドットドロップディスプレイ DynamicSwitchディスプレイ：30Hz / 50Hz / 60Hz / 90Hz、*** 30HzはOTAアップデートを介して到着します。コンテンツは30fpsをサポートする必要があります。 解像度：2400x1080ピクセル 特徴：1500：1コントラスト比、明るさ：400ニット（標準）、360°周囲光センサー、読み取りモード3.0リアカメラ   48MP + 2MP + 2MPAIトリプルリアカメラ -48MPメインカメラ   1/2 "センサーサイズ   f / 1.79 --2MPマクロカメラ   f / 2.4 --2MP深度センサー   f / 2.4  リアカメラ撮影機能  ナイトモード  AIカメラ5.0  ムービーフレーム  リアカメラのビデオ機能  ビデオマクロモード  タイムラプスビデオ  スローモーションビデオ  リアビデオ録画  1080p 1920x1080 | 30fps  720p 1280x720 | 30fps  スローモーション：1280x720 | 120fps前面のカメラ フロントカメラ：8MPフロントカメラ  f / 2.0  フロントカメラ撮影機能  時限バースト  AI美化  ボケと深度制御を備えたAIポートレートモード  ムービーフレーム  フロントカメラのビデオ機能  タイムラプス  AIビデオ美化  フロントビデオ録画  1080p 1920x1080 | 30fps  720p 1280x720 | 30fps言語 アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンディー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：5000mAh（typ）、リチウムイオンポリマーバッテリー内蔵 急速充電：18W 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、22.5Wその他の機能 WIFI：2.4GHz / 5GHz Wi-Fi VoLTE：VoLTEを使用できるかどうかは、地域の通信事業者によって異なります。 ブルートゥース：5.1 ポジショニング：AGPS、GPS、GLONASS、北斗、ガリレオ センサー：近接センサー、環境光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、IRセンサー、電子コンパス、側面指紋センサー、AIフェイスアンロック、NFC ヘッドホンインターフェース：3.5mm FMラジオ：はい オーディオ：ハイレゾオーディオ認証サイズと重量 製品サイズ：161.81mm x 75.34mm x 8.92mm 製品重量：190g包装内容明細書 1 x POCO M3 Pro5Gスマートフォン 1 xUSBType-Cケーブル 1xEU充電器 1xSoft保護ケース 1xSIMイジェクトツール




