https://jp.banggood.com/Professional-1_2M-or-1_5M-Foldable-Camera-Tripod-Holder-Adjustable-Stand-Tripod-Stabilizer-p-1852803.html?cur_warehouse=CN&ID=512929&rmmds=CategoryPhonesPop
プロフェッショナル1.2M / 1.5M折りたたみ式カメラ三脚ホルダー調節可能なスタンド三脚スタビライザー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 1.高品質のアルミニウム合金素材で作られており、非常に耐久性があり、錆びません。2. 4つの高さを調整でき、複数の要求に対応します。3.三脚が水平かどうかを知るのに役立つ正確なブリスター付き。4.三脚の高さに合わせてロッカーを持ち上げる5.足を伸ばしたり固定したりするための固定ピック付き。6.ほとんどのレーザーレベルに適しています。仕様：名前：レーザーレベル三脚 材質：アルミニウム合金+ ABSカラー：シルバー高さ：1.2M / 1.5M（伸縮高さ） 固定ネジ：5/8 "三脚セクション：4パッケージに含まれるもの：1x三脚1 x Bag




