https://jp.banggood.com/Bakeey-M6-0_96-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Measurement-Sleep-Monitoring-Custom-Dial-USB-Charging-Smart-Watch-p-1854169.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey M60.96インチタッチスクリーン心拍数血圧測定睡眠モニタリングカスタムダイヤルUSB充電スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ユーザーマニュアルをご覧になりたい方は、どうぞ ここをクリック。ご注意ください： 写真のように、1つ買うと1つ無料で受け取りたい場合は、1つ買うと1つ無料のスタイルを選択できます。 1つ買うと1つ無料になることを示さないスタイルは、単一の製品のみです。Features：1.カスタムダイヤル2.心拍数のモニタリング3.睡眠モニタリング4.インテリジェント通知5.写真を撮るために振る6.天気予報仕様：仕様 ブランド Bakeey モデル M6 ブルートゥースバージョン BT 4.2 互換性のあるシステム Androidシステム5.0バージョン以降。 iOSシステム9.0バージョン以降 動作モード タッチスクリーン APP名 Fitpro 言語を見る 簡体字中国語、英語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、ロシア語、ドイツ語、オランダ語、トルコ語、 マレーシア語、ポーランド語、チェコ語、スロバキア語 アプリの言語 英語、簡体字中国語、伝統的な中国語、オランダ語、ロシア語、フランス語、ドイツ語、ポルトガル語、スペイン語、トルコ語、日本語、ポーランド語、アラビア語、マレーシア語、タイ語、チェコ語、スロバキア語、フィリピン語、インドネシア語、ウクライナ語、ベトナム語、イタリア語、ヒンディー語特別な機能 防水 ライフウォータープルーフ マルチスポーツモード サポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート  睡眠モニター サポート  座りがちなリマインダー サポート  目覚まし時計リマインダー サポート  睡眠モニター サポート  情報プッシュ サポート  振って写真を撮る サポート  天気予報 サポート  ミュージックリモート サポート  行う いいえ 乱す モード サポート  手首を回して画面を照らします サポート  電話を探す サポート  ブレスレットを探す サポート 技術的パラメータ センサー 心拍数センサー 画面 サイズ： 0.96 inch ピクセル：80 * 160 画面タイプ：TFT バンド素材 TPU バッテリー バッテリー容量： 50 mAh 待機時間：約2〜3日 充電方法：USB 外観と詳細 サイズ サイズ：約41.9 * 18.2 * 11.6mm 重さ：約7.6g パッケージは以下を含みます 1* Bakeey M6 スマートブレスレット  1 * USB充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ：  1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。 2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。




