https://jp.banggood.com/Dual-Chip-Dual-System-LEMFO-LEMP-1_6-inch-IPS-Display-4+64G-Large-Memory-with-Dual-Camera-GPS+BeiDou+GLONASS-Positioning-Navigation-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitoring-1050mAh-4G-Smart-Watch-Phone-p-1854151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
[デュアルチップデュアルシステム] LEMFO LEMP1.6インチIPSディスプレイ4 + 64G大容量メモリとデュアルカメラGPS + BeiDou + GLONASSポジショニングナビゲーション心拍数血中酸素モニタリング1050mAh4Gス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1.6インチIPSHD大画面2. SC9832E + NRF52832デュアルシステム3.インテリジェントシステムAndroid9.14. 5MP + 5MPデュアルカメラ5. 4G + 64GB大容量メモリ6.心拍数+血中酸素健康管理7. GPS、BeiDou、GLONASSポジショニングナビゲーション8. 1050mAhの長いバッテリー寿命9.ロックを解除し、個人のプライバシーを保護するための顔認識仕様 ブランド LEMFO モデル LEMP ブルートゥースバージョン BT 4.1 CPU SC9832E + NRF52832 羊 4G ROM 64GB 互換性のあるシステム Androidシステム9.1バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン APP名 GaoFit 言語を見る 複数の言語をサポート、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、オランダ語、ポーランド語、ポルトガル語、スロバキア語、トルコ語、ロシア語、韓国語、中国語の簡略化、中国語の伝統、日本語、ネパール、ビルママレー語、アラビア語 バンド GSM：B2 + B3 + B5 + B8 WCDMA：B1 + B2 + B5 + B8 LTE-FDD：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B20 LTE-TDD：B38 + B39 + B40 + B41（100M） Wifiサポート 2.4GHz SIMカード  NanoSIMカード 特別な機能 カメラ 5MP + 5MP GPS GPS / GLONASS /北斗 防水 IP67防水 マルチスポーツモード サポート（屋外ランニング、屋外ウォーキング、屋内ランニング、屋外サイクリング、 サッカー、バスケットボール、バドミントン、卓球、 スキップ） 心拍数モニタリング サポート 血中酸素モニタリング サポート  睡眠モニタリング サポート  情報ビュー サポート  顔認識 サポート  音楽 サポート  天気 サポート  4G Call サポート  マルチダイヤルスイッチング サポート  その他の機能 Recording, Pedometer, Calories, Distance, etc.技術的パラメータ センサー Gセンサー 画面 サイズ： 1.6 inch ピクセル： 400*400 画面タイプ：IPS 材料 バンド素材：TPU ケース材質：亜鉛合金+ PC バッテリー バッテリー容量： 1050 mAh 使用時間：5〜7日 充電方法：磁気外観と詳細 サイズ 時計の直径：約54mm ケース厚さ：約16.7mm バンド幅：24mm 全長：約120 + 80mm 重量：約69.5g パッケージは以下を含みます 1* LEMFO LEMP スマートブレスレット  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ポートを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




