https://jp.banggood.com/60+33cm-Folding-Liftable-Height-4-Gear-Angle-Adjustable-Macbook-Tablet-Folding-Desk-p-1856685.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
60*33cm 折りたたみ式リフト高さ 4 ギア角度調節可能 Macbook タブレット 折りたたみ式デスク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：- 丸いテーブル コーナー デザイン、アンチバンプ、およびより安全。- 厚くされた環境に優しいテーブルプレート、安定した構造、耐摩耗性、耐傷性、防水性、無臭。-手首を保護し、アイテムが滑り落ちるのを防ぐために、アップグレードされたソフト滑り止めハンドレスト。-を押すことで調整できるピンチ防止ハンドスイッチ。- 必要な高さと角度を調整でき、大人と子供に適しています。-必要に応じてテーブルの角度を調整することで、首や背中の痛みを避けることができます。平らに折りたたむことができ、持ち運びに十分な軽量です。- 家庭用アクセサリーとしてのラップトップ ベッド トレイ、ベッド デスク、朝食サービング ベッド トレイ、ミニ ピクニック テーブル、ポータブル キャンピング フィッシング折りたたみテーブル、スナック用テレビ トレイ、カウチ テーブル、子供用プレイ テーブルとして使用するのに最適です。ベッドやソファで空いた時間に朝食やデザートを楽しむことができます。- アルミニウム合金と密度ボードで作られています。軽量、コンパクト、折りたたみ式で持ち運びに便利。タブレット、画面、ノートパソコンを机の上に立てて置くのに最適です。仕様：色: 黒、ピンク、グレー材質:アルミ合金+密度ボード長さ:60cm/23.62インチ幅:33cm/12.99インチ 高さ (調節可能): 24-32cm/9.45-12.60"[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]調節可能な角度: 0-36 度パッケージが含まれる: 1 × デスク ノート：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-手動測定のため、1-3CMの誤差はご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。




