https://jp.banggood.com/Multifunctional-Protective-Case-with-Back-Clip-and-Carabiner-For-Ulefone-Armor-11-5G-Armor-11T-5G-p-1856308.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
ウレフォン Armor 11 5G Armor 11T 5G用バッククリップとカラビナ付き多機能保護ケース







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 ブランド ウレフォン 互換性のあるモデル ウレフォン Armor 11 5G / ウレフォン Armor 11T 5G 材料 PC 特徴 装甲パターン、正確な穴、カメラ保護。フック付き 働き 耐衝撃性、耐衝撃性、指紋防止、滑り止め 色 黒 ケースサイズ 168*86*22mm バッククリップサイズ 72.14*28.98*18.19mm カラビナサイズ 147.12*40.42*6.71mm パッケージの内容 1x保護ケース 1xバッククリップ 1xカラビナ 




