https://jp.banggood.com/Bakeey-OLED-Display-NFC-enabled-bluetooth-V5_0-Audio-Transmitter-Receiver-Wireless-3_5mm-Aux-or-2RCA-or-Optical-Audio-Adapter-or-FM-Transmittter-Support-USB-Disk-TF-Card-For-TV-PC-Speaker-Car-Sould-System-Home-Sound-System-p-1862442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
BakeeyOLEDディスプレイNFC対応BluetoothV5.0オーディオトランスミッターレシーバーワイヤレス3.5mmAux / 2RCA /オプティカルオーディオアダプター/ FMトランスミッターサポートテレビPCスピーカー用US







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1. Bluetooth 5.0チップ設計を使用して、より強力な互換性と安定性2. Bluetoothレシーバー（RX）、Bluetoothトランスミッター（TX）、FMトランスミッターのスリーインワンデザイン3.高解像度LEDデジタルディスプレイを搭載し、動作状態とBluetoothモードがはっきりと見える4.内蔵のデジタル-アナログチップ、デジタル光ファイバー、同軸、AUX、RCAインターフェースをサポート5.NFC機能をアップグレードします。電話はワンタッチで接続できます6.涼しい呼吸光、赤/青の色、柔らかくまばゆいばかりではない7.内蔵の500mAh充電式リチウム電池、長い電池寿命8. USB（Uディスク）、TFカードの再生と送信をサポートします9. FM送信をサポートし、周波数は87.5〜108の範囲で調整できます10. 5〜8メートルの赤外線リモコンをサポートし、あらゆる種類の機能をすぐに利用できます11.内蔵の高解像度マイク、ワイヤレス音楽リスニング、ハンズフリー通話、ナビゲーションをサポート12.製品の接続は簡単で、面倒な運転やAPPのダウンロードはありません。 仕様：ブランドBakeeyモデルM6色黒重さ73g製品の寸法約92 * 65 * 20mm製品素材高強度耐火PCブルートゥースバージョン5.0チップAC6951C時間の使用音楽を約10時間聴き、30日間待機します送信範囲10m（バリアフリー）インターフェース入力：3.5mmAUX + RCA +光+同軸+ USB + TFインターフェース出力：3.5mm AUX + RCAバッテリー3.7V/500mAh入力パラメータDC 5V-2.1A（最大）動作電流＜40mA充電電流約400mAサポートプロトコルA2DP / AVRCP充電時間約2時間一生RXは約10H、TXは約8Hです充電方法マイクロUSB5V / 0.5Aメソッドの使用無料でドライブ基本機能Bluetooth受信、Bluetooth起動、Uディスク再生、tfcard再生、赤外線リモコン、キー操作、デジタルファイバー/同軸入力、NFCサポートデバイスあらゆる種類のスピーカー、デスクトップコンピューター、ラップトップ、テレビ、パワーアンプ、プロジェクター パッケージは以下を含みます：1xBluetoothアダプター1x3.5MMケーブル1X3.5mm-RCAケーブル1xマイクロUSBケーブル1xリモコン1xユーザーマニュアル




