https://jp.banggood.com/Lenovo-B10-Speaker-Double-Drivers-Stereo-Soundbar-USB-Powered-3_5mm-Wired-Computer-Sound-Bar-Mini-Soundbar-Speaker-For-PC-Tablet-Cell-Phone-p-1863886.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
LenovoB10スピーカーダブルドライバーステレオサウンドバーUSB電源3.5mm有線コンピューターサウンドバーミニサウンドバースピーカーPCタブレット携帯電話用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド：Lenovo  モデル：B10 電力：3W * 2インターフェースタイプ：USB + 3.5mmチャンネル：ステレオサウンド周波数応答：20Hz〜20KHz  SNR：≥80dBサイズ：203 * 29.5 * 51mm包装内容明細書：1 * LenovoB10スピーカー1 *ユーザーマニュアル




