https://jp.banggood.com/Lenovo-L06-bluetooth-5_0-Speaker-3D-Surround-Outdoor-Bass-Portable-Waterproof-Speaker-for-PC-TV-p-1865563.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo L06 bluetooth5.0スピーカー3Dサラウンド屋外ベースPCTV用ポータブル防水スピーカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド：Lenovoモデル：L06材質：金属チャネル：2.1フォーマット： MP3、WMA、WAV、APE、FLCブルートゥースバージョン：5.0 パッケージリスト：1*スピーカー1*充電ケーブル1*マニュアル




