https://jp.banggood.com/DOOGEE-S97-Pro-Global-Bands-IP68andIPIP69K-8GB-128GB-Helio-G95-NFC-Android-11-8500mAh-6_39-inch-48MP-Round-Quad-Camera-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1866091.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE S97 ProグローバルバンドIP68＆IPIP69K 8GB 128GB Helio G95 NFC Android 11 8500mAh6.39インチ48MPラウンドクワッドカメラOctaCore4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















   仕様：モデル DOOGEE S97 Proグローバルバンド（8GB + 128GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8 4G：FDD-TLE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B25/B26 / B28A / B28B / B66       TDD-LTE：B38 / B40 SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカード+1 TFカード）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11.0 CPU：Helio G95（MT6785）、オクタコア 2.1GHz 12nm, 2x Cortex A76 2.1GHz + 6x Cortex A55 2.0GHz GPU： ARMMali-G76最大900MHz RAM：8GB ROM：128GB カード拡張：最大256GBのTフラッシュカードをサポート画面 ディスプレイサイズ：6。39 インチ、 HD + Corning Gorilla Glass + Dot画面 解像度：720 x 1560ピクセル、HD +、19：9比（〜270 ppi密度） 保護：Corning Gorilla Glass 明るさ：400cd/m2 画面のコントラスト：1000：1リアカメラ AI Quadリアカメラ：48MP + 8MP + 2MP + 2MP メインカメラ：48MP センサー： S5KGM1SP03-FGX9センサーチップ レンズ：6P、VCMが付属 絞り：F / 1.8±5％    センサータイプ：90° PDAF：はい フラッシュLED：サポート4 リアフラッシュ 広角カメラ：8MP センサー：S5K4H7 レンズ：4P、VCMが付属 絞り：F / 2.2±5％ 光学式手ぶれ補正：いいえ センサータイプ：130° FOV PDAF：AF フラッシュLED：いいえ ソフトウェア機能：画像 マクロカメラ：2MP レンズ：3P 絞り：F / 2.8±5％ 光学式手ぶれ補正：いいえ センサータイプ： 80° FOV PDAF：いいえ フラッシュ主導：いいえ ソフトウェア機能：画像 ポートレート カメラ：2MP 絞り：2.8±5％ 光学式手ぶれ補正：いいえ センサータイプ： 80° FOV PDAF：いいえ フラッシュLED：赤外線暗視ライトをサポートしますが、フラッシュLEDはサポートしません カメラサポート: UHD /写真/マクロ/ナイトモード/ Proモード/ HDRGif /フィルター/ビューティー/パノラマ/スローモーションタイムラプス/インテリジェントスキャン前面のカメラ フロントカメラ：16MP センサー：S5K3P3STセンサーチップ レンズ：5P 絞り：F / 2.0±5％ 光学式手ぶれ補正：いいえ センサータイプ：80° フラッシュLED：いいえ カメラサポート： 写真/フィルター/美容/ GIF言語 アフリカーンス語、アムハラ語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャン語、ベラルーシ語、ブルガリア語、ベンガル語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語, エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビア語, マケドニア語、マラヤーラム語、モンゴル語、マラーティー語、マレー語、ビルマ語(パドゥアク)、ビルマ語(ザウジ)、ノルウェー語、ネパール語、 オランダ語（オランダ）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベニア語、スロベニア語、セルビア語, スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語, 中国語、中国の伝統、ズールー語バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po 8500mAhバッテリー ワイヤレス充電： 33W 充電インターフェース：Type-C充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：2.4G / 5G、802.11ac / a / b / g / n ブルートゥース：BT5.0 ポジショニング：6027871 |北斗 | Glonass | カリレオ センサー：Gセンサー、近接センサー、周囲光センサー、コンパス（磁気）、地磁気、ジャイロスコープ、ハード電量計 ロック解除オプション：サイド指紋ロック解除+フェイスロック解除 NFC：はい OTG：はい FMラジオ：サポート 3つの防衛基準：IP68 / IP69K / MIL-STD-810Gサイズと重量 製品サイズ：170.2*83.6*16.2mm 製品重量：353g包装内容明細書 1 x DOOGEE S97 プロスマートフォン 1 x EU充電器（11V /3A） 1 xType-CUSBケーブル 1 x防爆フィルム（事前に適用） 1 x パッキングボックス 1xユーザーマニュアル 1xスリング 1xSIMトレイエジェクター




