https://jp.banggood.com/Bakeey-for-POCO-F3-Global-Version-Case-Armor-Bumpers-Shockproof-Magnetic-with-360-Rotation-Finger-Ring-Holder-Stand-PC-Protective-Case-Non-Original-p-1868528.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey for POCO F3Global VersionケースArmorバンパー耐衝撃性磁気360回転フィンガーリングホルダースタンドPC保護ケース非オリジナル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 ブランド                Bakeey                                                                               互換性があります Xiaomi 互換性のあるモデル POCO F3 Global Version/Redmi K40 / K40 PRO / K40 PRO+ 材料 PC 特徴 アーマーデザイン、ホルダー付き、磁気機能のサポート、耐衝撃性、指紋防止 タイプ 裏表紙 パターン ソリッドカラー パッケージは以下を含みます 1 *保護ケース チップ 磁気機能を実現したい場合は、車の磁気電話ホルダーを使用する必要があります。また、カーホルダーはパッケージに含まれていません。 




