https://jp.banggood.com/Ulefone-Power-Armor-13-13200mAh-Battery-8GB-256GB-6_81-inch-48MP-Quad-Camera-NFC-Wireless-Charge-Helio-G95-IP68-IP69K-Waterproof-4G-Rugged-Smartphone-p-1871730.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone Power Armor 1313200mAhバッテリー8GB256GB6.81インチ48MPクアッドカメラNFCワイヤレス充電HelioG95 IP68IP69K防水4G頑丈なスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート： 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。  仕様：モデル Ulefone Power Armor 13通信網 2G：GSM B2/3/5/8（1900/1800/850/900） 3G：WCDMA B1/2/4/5/8（2100/1900/1700/8500/900） 4G：LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 66        LTE-TDD B38 / 40 SIMカードスロット：デュアルSIMカードデュアルスタンバイ（Nano SIM）、カードスロット2はNano-SIMカード/TFカードをサポートここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：Helio G95オクタコア、2.05GHz GPU：Arm Mali-G76 3EEMC4 900MHz RAM：8GB ROM：256GB カード拡張：最大1TB（VFAT）の外部TFカードをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.81インチ タイプ：FHD+静電容量式タッチスクリーン 解像度：2400*1080ピクセル マルチタッチ：10ポイントリアカメラ メインカメラ：48MP + 8MP広角レンズ+ 2MPマクロレンズ+ 2MPクアッドリアカメラ  リアフラッシュ、タッチフォーカス ビデオ録画解像度：最大4K前面のカメラ サブカメラ：16MPフロントカメラ言語 インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ヒンディー語、ベンガリ語、タイ語、韓国語、ビルマ語、日本語、簡体字中国語、繁体字中国語バッテリーの充電 バッテリー：13200mAh（typ）、内蔵リチウムポリマーバッテリー 急速充電：33W急速充電 ワイヤレス充電：はい、15Wワイヤレス充電、5Wワイヤレス逆充電 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、11V / 3A、USB PDその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、VoLTEを使用できるかどうかはローカルキャリアによって異なります。  ブルートゥース：5.0 ポジショニング：GPS + GLONASS + BeiDou + Galileo 素材：PC センサー：Gセンサー、加速度センサー、Lセンサー、Pセンサー、ジャイロスコープ、Eコンパス、クーロンメーター、歩数計、バロセプター、指紋、フェイスアンロック、OTG、NFC FMラジオ：はい ヘッドホンインターフェース：3.5mm 防水：IP68/IP69K防水 オーディオチップセット：AW88194 通知ライトの点滅：はい バッテリーステータスライト：はいサイズと重量 商品サイズ：183.7 * 85.38 * 20.8mm 製品重量：491.9g包装内容明細書 1 x Ulefone Power Armor13スマートフォン 1 xデータケーブル（100cm） 1 x保護フィルム（プリインストール済み） 1xType-CからUSBアダプター 1xOTGケーブル 1x強化ガラススクリーンプロテクター 1 x EU充電器（100〜240V / EUプラグ） 1xSIMニードル




