https://jp.banggood.com/Bakeey-10W-Car-Charger-with-Wireless-Charger-for-Mercedes-Benz-AMG-C43-C64-C-Class-W205-C200L-C180-C63GLC-Cl-p-1872388.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
メルセデスベンツAMGC43 C64CクラスW205C200L C180 C63GLCCl用ワイヤレス充電器付きBakeey10Wカーチャージャー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプ：ワイヤレス充電器サイズ：写真のように材質：ABSプラスチック+ PCカラー：ブラック車両への配置：USBカーポート出力電力：10〜15W入力電圧：12-16Vコンバージョン率：85％ワイヤレス充電間隔：2〜8MMワイヤレス充電規格：Qi充電インジケーターライト（青）：常時点灯故障表示灯（オレンジ）：点滅、FOD自動保護電源インジケータ（緑）：常に電源が入っています特徴：-USBインターフェース、15W / 18W充電、出力10W / 15W、最大変換率85％をサポートできます。-内蔵のミュートターボファン、放熱温度制御設計、携帯電話の充電は熱くなりません。-Qiワイヤレス充電とQC3.0 / USBインターフェースの急速充電、2つのデバイスを同時に充電するダイレクトプラグ。-AIインテリジェントチップ、統合PD3.0 / PPS / QC3.0 / AFC高速インパクトプロトコル、D9620マスターコントロール、ダブル9015ドライバー。-オリジナルカーモード、オリジナルカーインテリアの完璧な統合、配線なし、ライター直接挿入。-携帯電話のバッテリーを保護するための過電流、過電圧、温度制御、短絡およびその他のマルチチャージ保護。パッケージに含まれるもの：1xワイヤレス充電器



