https://jp.banggood.com/Universal-Folding-Height-Angle-Adjustable-Home-Bed-Macbook-Phone-Holder-Desk-p-1873295.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
ユニバーサル折りたたみ式高さ角度調節可能なホームベッドMacbook電話ホルダーデスク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-快適なソフトハンドレストをアップグレードする肌にやさしいシリコン素材で快適に使用できます-快適な角度複数の角度のニーズを満たすための4ギア調整--E1グレードの環境保護ボード、安全に使用-便利な収納と場所を取らない仕様：名前：折りたたみ式ベッドコンピューターデスク材質：MDF、アルミニウム合金デスクトップ調整：0-36°環境保護レベル：E1レベルデスクトップサイズ：30 * 52cm / 11.81 * 20.47in高さ調節可能：24-32cm / 9.44-12.59inパッケージは以下を含みます：1 *折りたたみ式ベッドコンピューターデスク 注意：1.手動測定による0.5〜1cmの差を許容してください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




