https://jp.banggood.com/Lenovo-XT83-TWS-Earbuds-bluetooth-5_0-Earphone-HiFi-Stereo-Game-Low-Latency-Noise-Reduction-Mic-Touch-Control-Sports-Headphone-p-1873428.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT83TWSイヤフォンbluetooth5.0イヤホンHiFiステレオゲーム低遅延ノイズリダクションマイクタッチコントロールスポーツヘッドフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-Bluetooth 5.0バージョンでは、高速接続、低消費電力、低遅延がサポートされています。人間工学に基づいたデザインで、快適に着用でき、長時間着用しても疲れません。-小型軽量設計で、いつでもどこでも音楽を楽しむことができるBluetoothイヤホンです。-プレミアムABS素材で作られており、耐久性、信頼性、ファッショナブルです。独特のステレオ音質で、よりリアルな音楽をお楽しみいただけます。最初のペアリング後、ヘッドセットを充電ボックスから取り出すと、ヘッドセットは自動的に電話に接続されます。・商品の長さは5.6cm、幅は4.6cm、高さは2.5cmです。・家庭、オフィス、旅行、スポーツなどにご利用いただけます。タッチコントロール設計を採用し、簡単かつ便利にタッチして音量調節、曲の切り替え・一時停止・再生、通話の応答・着信音を鳴らします。当社の製品は10mmのデュアル周波数ドライバーを採用しているため、低音がパワフルで、中周波数が高くクリアです。特徴：商品名：Bluetoothイヤホン素材：ABSモデル：XT83色：白/黒オプションブルートゥースバージョン：5.0伝送距離：10mスピーカー径：10mm音楽再生時間：約3.5時間待機時間：約120時間充電時間：約1時間イヤホン電池：内蔵40mAh充電式電池（付属）充電ボックスバッテリー：内蔵300mAh充電式バッテリー（付属）デュアル周波数ドライバーのサイズ：10mm特徴：人間工学、ステレオ、タッチコントロールサイズの詳細：5.6cm x 4.6cm x 2.5cm / 2.2 "x 1.81" x 0.98 "（約）パッケージに含まれるもの：2 xBluetoothイヤホン1x充電ボックス1xデータケーブル1xユーザーマニュアル




