https://jp.banggood.com/Bakeey-110mAh-bluetooth-Wireless-Keyboard-for-iPad-or-Mobile-Phone-or-Tablet-PC-iOS-Android-System-p-1874689.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306310846&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 110mAh bluetooth Wireless Keyboard for iPad / Mobile Phone / Tablet PC iOS Android System







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBakeey互換性のあるシステムWin / iOS / Androidリチウム電池容量110 mAh動作電圧1.8-3.6 V主要な動作電流を使用する<3 mAタッチパッドの動作電流を使用する<2.0 mA待機時間> 30日充電時間<2時間キーボードサイズ（L * W * H）7/8インチサイズ：約20 * 12.5 * 6mm9インチサイズ：約236 * 130* 6mm9.6 /10.1インチサイズ：約25 * 15 * 6mmパッケージは以下を含みます1 xBluetoothキーボード電力が少なくなると、電力インジケータが点滅し始めます。これは、電力が不足していることを示します。充電の時間です。ステップ1：電源コードを取り出し、電源コードのMICRプラグ（小さなヘッド）をキーボードのMICRインターフェイスに挿入します（方向に注意してください）。ステップ2：USB端子をコンピューターの電源アダプターまたはUSBインターフェースに接続しますステップ3：正常に接続すると、充電ステータス「充電」が赤いインジケーターになり、電源がいっぱいになると「充電」インジケーターライトが自動的にオフになります。




