https://jp.banggood.com/Baseus-Universal-360-Rotation-Car-Air-Vent-or-Dashboard-Mount-Phone-Holder-Bracket-GPS-Stand-for-4_7-6_7-inch-Devices-For-iPhone-Samsung-POCO-X3-F3-p-1874891.html?cur_warehouse=CN&ID=62842286287853&rmmds=CategoryPhonesPop
Baseusユニバーサル360°回転カーエアベント/ダッシュボードマウント電話ホルダーブラケットGPSiPhone用4.7-6.7インチデバイス用スタンドSamsungPOCO X3 F3







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：-揺れや騒音はありませんホルダーの内部構造をアップグレードすることで、ノイズなしで電話をしっかりと固定できます。- 片手でピックアンドプレース背面のオレンジ色のボタンを押して電話を解放し、クランプアームを手で押して電話をロックします.-水平スクリーンに適用可能360°のボールヘッドを備えたより高いロッドは、あらゆる視野角を提供します。-高い互換性ホルダーは、動きの遅いクランプアームと短い歯ピッチを備えた4.7〜6.7インチモデルと互換性があります。-エアアウトレットおよびセンターコンソール用エアアウトレットやセンターコンソールに取り付けるためのアクセサリーと一緒に使用する方が柔軟性があります。-シリカゲルパッドクランプアームにはシリカゲルパッドが内蔵されており、衝撃を効果的に軽減し、電話機を保護します。仕様：ブランド Baseus該当モデル 4.7-6.7インチ材料 ABS + PCインストール方法 クランプタイプ固定位置 エアアウトレット/センターコンソールパッケージは以下を含みます 1 * Baseusホルダー （エアアウトレット/センターコンソール+エアアウトレットのオプションがありますので、必要に応じてご購入ください。）




