https://jp.banggood.com/Bakeey-S10-200mAh-BT4_0-Anti-Lost-Alarm-Smart-Tag-Wireless-bluetooth-Tracker-Child-Wallet-Key-Finder-Locator-for-iOS-or-Android-System-p-1874221.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey S10 200mAhBT4.0アンチロストアラームスマートタグワイヤレスBluetoothトラッカーチャイルドウォレットキーファインダーロケーターiOS / Androidシステム用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















使い方-トラッカーを見つけて保護したいものに取り付けます。 （トラッカーと電話アプリがBluetoothに接続されており、相互の範囲内にあることを確認してください。 )-リングを鳴らす：アプリケーション画面の青い[リング]ボタンをタップし、トラッカーのリングを聞いて見つけます。 -紛失リマインダー：この機能を使用するには、トラッカーの編集インターフェイスで紛失リマインダーモードを選択します。 トラッカーと電話がBluetoothの範囲外にある場合、両方がアラートを送信し、通知されます。 この機能は煩わしい場合がありますので、ユーザーはそれに応じてこの機能を使用できます。-最後に失われた場所： アイテムが失われると、トラッカーは接続を失ったマップにピンドロップを配置するため、Bluetoothの範囲から外れた場所を正確に知ることができます。 そして、あなたは最初にどこを見つけるかを知っています。 互換性以下と互換性があります iOS 9.0以降を実行しているiOSデバイス：電話サポート： にとって iPhone7以降。 を搭載したほとんどのAndroidデバイスと互換性があります Android9.0以降およびBluetooth4.0以降。電話サポート：Samsung Galaxy S7以降の場合Samsung Note 8 HUAWEI Mate8以降、Honor 10以降、Redmi7以降。 仕様：モデルS10BTバージョンBT4.0バッテリーモデルCR2032バッテリー容量200mAh待機時間約365日アプリiFindUワイヤレス範囲10〜50メートルサイズだいたい Ф32X8.7mm重さ約6.5gパッケージは以下を含みます1 *ワイヤレストラッカー




