https://jp.banggood.com/Health-Tracker-Bakeey-E86-1_7-inch-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Monitor-Blood-Oxygen-Pressure-Monitoring-Body-Temperature-Measurement-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1877348.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
[ヘルストラッカー] Bakeey E861.7インチタッチスクリーンPPG + ECG心拍数モニター血中酸素圧モニタリング体温測定IP68防水スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















NO.001-003はTPUウォッチバンド付きです。 NO.004-005はPUレザーウォッチバンド付きです。 NO.006は金属製の時計バンド付きです。。主な特徴：-1.70インチHDフルビューアングルスクリーン-体温/超高警告機能-心拍数、血圧、血中酸素モニター-PPG + ECGデュアルECG検出-インテリジェントアル心臓診断レポートはPPG + ECG分析に合格仕様 ブランド Bakeey モデル E86 ブルートゥースバージョン 4.2BLE チップセット Nordic52832 互換性のあるシステム Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム8.2バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン+ボタンを押す Watch Languages 中国語、英語、伝統的な中国語、日本語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、ロシア語、ポルトガル語、マレー語、韓国語、ポーランド語 APP言語 中国語、伝統的な中国語、英語、日本語、ドイツ語、ロシア語、イタリア語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、タイ語、チェコ語、ギリシャ語、ポーランド語、ベトナム語、トルコ語、ルーマニア語、ハンガリー語、デンマーク語、フィンランド語、アラビア語、ウクライナ語、ヘブライ語、ペルシャ語、アイルランド語、スロバキア語、ノルウェー語、韓国語、クロアチア語、スウェーデン語特別な機能 防水 IP68 心電図機能 サポート  AI医療診断 サポート 体温 サポート 呼吸数 サポート 心拍数モニタリング サポート 血圧モニタリング  サポート 血中酸素モニタリング サポート リモートカメラ サポート 睡眠モニター  サポート リマインダーを呼び出す  サポート アラームリマインダー  サポート 手を上げて画面を照らします サポート ステップ サポート カロリー サポート 距離 サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー、温度センサー 画面 サイズ： 1.7 inch タイプ：IPS TFT ピクセル：240 * 280ピクセル バンド素材 TPU / PUレザー/メタル  バッテリー バッテリー容量： 200mAh 待機時間：約 30-40 日々 時間の使用：約 7-15 日々 充電時間：約 3〜4時間 充電方法：磁気外観と詳細 サイズ サイズ：約255 * 36 * 10.8mm 時計の直径：約36mm ケース厚さ：約10.8mm バンド長さ：約255mm パッケージは以下を含みます 1* Bakeey E86 スマートブレスレット  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ：  1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。 2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




