https://jp.banggood.com/UMIDIGI-BISON-Pro-IP68andIP69K-Waterproof-NFC-Helio-G80-Android-11-5000mAh-4GB-128GB-6_3-inch-FHD+-48MP-AI-Triple-Camera-4G-Rugged-Smartphone-p-1878415.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446311469&rmmds=CategoryPhonesPop
UMIDIGI BISON Pro IP68＆IP69K防水NFC Helio G80 Android 11 5000mAh 4GB 128GB6.3インチFHD + 48MPAIトリプルカメラ4G頑丈なスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















バージョンの説明：（EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。仕様：モデル UMIDIGI バイソンPro グローバル バンド (4GB +128GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B6/B8/B19        TD-SCDMA：B34 / B39 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B26 / 28A / 28B / B66TDD-LTE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカード+1 Micro-SDカード） 特徴： 4GデュアルSIM; 3-choose-2 SIMスロット、OneはSIMカードスロットまたはMicro-SDカードスロットとして機能し、もう1つはSIMカードスロットとして機能しますここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：MediaTek、Helio G80、2x ARM Cortex-A75 + 6x ARM Cortex-A55 MPcore、最大2.0GHz、オクタコアCPU  GPU：Arm Mali-G52 2EE MC2、最大950MHz 羊： 4GB, LPDDR4Xデュアルチャネル ROM： 128GB, EMMC 5.1 カード拡張：はい、最大256GBの拡張可能なストレージをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.3 "（対角線で測定、画面と本体の比率は約92.7％） タイプ：静電容量式タッチ スクリーン素材：コーニングゴリラガラス3 解像度：2340 * 1080、 FHD +, 19.5：9（〜409 ppi密度） タッチ：静電容量式マルチタッチリアカメラ AI トリプルリアカメラ： 48MP +16MP + 5MP  48MPメインカメラ、1/2インチイメージセンサー、1.6μm4-in-1スーパーピクセル、F / 1.8絞り、6要素レンズ  16MP超広角カメラ、FOV117°  5MPマクロカメラ、2.5cmマクロ距離 機能：48MP HD、超広角モード、安定したハンドヘルド夜の写真、AIシーン検出、マクロモード、ポートレートモード、パノラマモード、HDR、AI美化、超広角エッジ歪み補正、デュアルLEDフラッシュ、顔認識、リアル-時間フィルター リアカメラのビデオ機能：1080p、720p、480pビデオ録画、30fps前面のカメラ Ultra-clear 前面のカメラ： 24MP F / 2.0絞り、5要素レンズ 機能：AI美化、顔認識、セルフィーカウントダウン ビデオ機能：1080p、720p、480pビデオ録画、30fps言語 アフリカ人、アムハリック語、アラビア語（イスラエル）、アゼルバイジャニ語、ベラルーシ語、ビルマ語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビエス語、マケドニア語、マラヤラム語、モンゴル語、マラティ語、マケド語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（カザフ語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥ語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略化、中国語の伝統、ズール語 および他の複数の言語。バッテリーの充電 バッテリー： 5000mAh 急速充電： 18W 充電インターフェース：Type-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：IEEE802.11 a / b / g / n / ac bluetooth：bluetooth 4.2、bluetooth HID ポジショニング： GPS、Glonass、Galileoセンサー：側面に取り付けられた指紋センサー、バロメーター、赤外線温度計センサー、近接センサー、周囲光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、電子コンパス ロック解除オプション：側面に取り付けられた指紋 S缶詰業者 オーディオファイル形式：PCM、AAC / AAC + / eAAC +、MP3、AMR-NBおよびWB、APE、WAV ビデオファイル形式：H.264（ベースライン/メイン/ハイプロファイル）、MPEG4（シンプルプロファイル/ ASP）およびその他のビデオ形式をサポート FMラジオ： はい  OTG： はい NFC： はい イヤホンポート： 3.5mm マイクロフォン：デュアルマイク ロックされた画面でOKGoogle： 番号 通知LED：いいえ 独立したカスタマイズ可能なボタン：2つの独立したカスタマイズ可能なボタン（プッシュツートークおよび水中カメラ） Teの操作温度：-20℃〜55℃ 認証：IP68、IP69K、MIL-STD-810G; FCC / CE / MSDS / UN38.3 / MIC / PSEサイズと重量 製品サイズ：164 * 79.6 * 12.7 mm 製品の重量：265g包装内容明細書 1 x UMIDIGI バイソンPro スマートフォン 1x電源アダプター 1xType-Cケーブル 1xスクリーンプロテクター（事前適用） 1xクイックスタートガイド




