https://jp.banggood.com/DOOGEE-CS2-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1879735.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE CS21.69インチフルタッチスクリーンダイナミック心拍数モニター24スポーツモード300mAhロングスタンバイIP68防水BT5.0スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様 ブランド DOOGEE モデル CS2 CPU Realtek8762C Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム9.0バージョン以降 動作モード フルタッチ APP名 GloryFit アプリの言語 英語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、ロシア語、ポルトガル語、チェコ語、ポーランド語、ウクライナ語、日本語、オランダ語、アラビア語 言語を見る 英語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、ロシア語、ポルトガル語特別な機能 情報リマインダー リマインダーを呼び出す メッセージリマインダー 発信者番号表示 通話を拒否する 通知（SMS WeChat QQ Twitter Facebookなど。10種類のプッシュ、すべてのプッシュはオプションです）  健康 心拍数モニター 睡眠モニター 座りがちなリマインダー 飲料水リマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード（24のスポーツモードをサポート） 歩数計 カロリー 距離 ルートトラックの実行（APPで設定） 応用 音楽コントロール カメラ制御 警報 天気 秒読み ストップウォッチ ダイヤルマーケット カスタムウォッチフェイス技術的パラメータ 防水 IP68 センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.69インチ タイプ：LCD                 解像度：240 * 280ピクセル バッテリー バッテリー容量：300mAh  待機時間：約15日 使用時間：約3日 充電時間：約3時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  材料 バンド素材：シリコン 時計ケース素材：メタル 重量とサイズ 商品サイズ：43.8 * 36.9 * 10.5mm バンド幅：約22mm 包装内容明細書 1* DOOGEE CS2 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル（英語版）チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電ではなく、充電ケーブルが届かない場合は、カスタマーサービスまでご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、その他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠としてではありません。




