https://jp.banggood.com/Lenovo-XT92-bluetooth-5_1-Headphones-TWS-Gaming-Earphone-Low-Latency-HiFi-Stereo-Wireless-Earbuds-Touch-Control-Headset-With-Mic-p-1881619.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT92 bluetooth5.1ヘッドフォンTWSゲーミングイヤホン低遅延HiFiステレオワイヤレスイヤフォンタッチコントロールヘッドセットマイク付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-Bluetooth 5.1、ドライバーユニットステレオ10MM、ワイヤレス伝送距離は約10メートルです。-AAC、SBCオーディオデコードをサポートし、低遅延でより良い音質を実現します。-耐久性が長く、音楽時間は約4時間、待機時間は約100時間です。-ボタンをタッチし、音量を調整し、ハンズフリーで電話に応答/電話を切り、曲をすばやくカットして再生します。-人間工学に基づいたインイヤーデザインにより、痛みを伴わずに快適に着用できます。仕様：ブランド：Lenovoモデル：XT92 商品名：TWSブルートゥースイヤホン素材：ABSブルートゥースバージョン：5.1イヤホンの電池容量：30mAh  充電ボックスのバッテリー容量：300mAh  充電時間：約1.5時間  伝送距離：10m充電インターフェース：Type-C音楽時間：約4時間（80パーセントのボリューム）通話時間：約3時間（80パーセントの音量）総耐久性：約32時間SNR：≥102db歪み：≤5パーセントドライバー径：10mmホーンインピーダンス：32Ω±15パーセント機能：ステレオ、HiFi音質、タッチコントロールサイズの詳細：5.5cm x 5cm x 2.8cm / 2.17 "x 1.97" x 1.1 "（約）パッケージに含まれるもの：2xイヤホン1x充電ボックス1x充電ケーブル4xイヤーキャップ1xユーザーマニュアル




