https://jp.banggood.com/Bakeey-S20L-50W-3D-Surround-bluetooth-5_0-Soundbar-Bass-Wired-Computer-HiFi-Stereo-Sound-Bar-HDMI-TV-Home-Theater-System-Speaker-p-1882469.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey S20L 50W3Dサラウンドブルートゥース5.0サウンドバーベース有線コンピューターHiFiステレオサウンドバーHDMITVホームシアターシステムスピーカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：サラウンドサウンドホームシアターシステム： デュアルスピーカーとデュアルベースダイアフラムキャビティの組み合わせにより、驚くべき3Dサラウンドサウンドエフェクトが爆発し、部屋全体を簡単にカバーして、映画館レベルのリスニング体験を楽しむことができます。内蔵DSPテクノロジーと3つのEQモード： コンパクトなサウンドバーは、サウンドモードの安定した正確な出力を保証するDSPテクノロジーを備えています。 3つのEQモードと、音楽を聴いたり、映画を見たり、ゲームをプレイしたりするための専用の効果音モードを認識して切り替えることができるスマートチップにより、音場の位置がより正確になり、ボーカルがよりクリアになり、没入型のサウンド体験が得られます。有線および無線接続と複数のデバイスのサポート： TVサラウンドサウンドスピーカーは、さまざまな安定した接続方法をサポートしています。 Bluetooth 5.0を介してワイヤレスで接続でき、標準のオーディオケーブル接続もサポートします：HDMI ARC、同軸、USB、3.5mmAUX標準オーディオケーブル。赤外線リモコンとボディボットンコントロール： ディープサブウーファーを搭載したサウンドシステムは、ボディボタンコントロールと操作が簡単な赤外線リモコンを搭載し、10mの距離をカバーします（環境要因やワイヤレスデバイスによって異なります）。 超スリムで洗練されたデザイン： オーディオステレオホームシアターサウンドバースピーカーは、ファッショナブルでクラシックなデザインが付属しています。長さ40cmのデザインはスペースを節約でき、あらゆる家電製品に合わせるのにも便利です。 仕様：モデル：S20ブルートゥースバージョン：bluetooth5.0ハンズフリー通話機能入力接続モード：3.5mmオーディオ入力、HDMI、同軸、USB、Bluetoothワイヤレス接続をサポートスピーカー出力：50Wダイヤフラム：2周波数応答：80HZ --- 16KHZ信号対雑音比：≥85dB再生フォーマット：MP3 / WAV外部アダプタ電源：12V-2Aシェル：ABSプラスチック距離：10mオープン電源モード：外部電源正味重量：1.12kgパッケージは以下を含みます：1 *スピーカー（EU / USプラグ）1 *リモコン1 *マニュアル




