https://jp.banggood.com/Bakeey-X38-1_45-inch-HD-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-24-Sports-Modes-40-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1886982.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey X381.45インチHDタッチスクリーン心拍数血圧SpO2モニター24スポーツモード40日間スタンバイIP68防水スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Features：1. BT 5.5。02. 1.47 172*320 ピクセル 画面3.心拍数と血圧とSpO2モニタリング4.24のスポーツモード5.5。 17のネイティブUI言語のサポート6.IP68防水仕様：仕様 ブランド Bakeey モデル X38 ブルートゥースバージョン BT 5.5。0 互換性のあるシステム Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム9.0バージョン以降 動作モード タッチスクリーン APP名 Gloryfit 言語を見る ロシア語、インドネシア語、ドイツ語、イタリア語、チェコ語、日本語、フランス語、ポーランド語、簡体字中国語、伝統的な中国語、英語、ポルトガル語、スペイン語、アラビア語、韓国語、オランダ語、ヒンディー語 アプリの言語 ロシア語、インドネシア語、トルコ語、ドイツ語、イタリア語、チェコ語、スロバキア語、日本語、フランス語、ポーランド語、タイ語、簡体字中国語、伝統的な中国語、ルーマニア語、英語、ポルトガル語、スペイン語、アラビア語、韓国語特別な機能 防水 IP68 マルチスポーツモード サポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート  SpO2モニター サポート 睡眠モニター サポート 座りがちなリマインダー サポート 目覚まし時計リマインダー サポート 情報プッシュ サポート  振って写真を撮る サポート  天気予報 サポート  ミュージックリモート サポート  行う いいえ 乱す モード サポート  手首を回して画面を照らします サポート  電話を探す サポート  ブレスレットを探す サポート 技術的パラメータ センサー 心拍数センサー、Gセンサー 画面 サイズ： 1.47 inch ピクセル：172 * 320ピクセル 画面タイプ：TFT バンド素材 シリコーン バッテリー バッテリー容量： 100 mAh 使用時間：約7日 待機時間：約40日 充電時間：約3時間 充電方法：クリップ充電外観と詳細 サイズ サイズ：約45.5。7 * 27.2 * 9.8mm 重量：約35.5。4g パッケージは以下を含みます 1* Bakeey X38 スマートブレスレット  1 * USB充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ：  1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。 2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




