https://jp.banggood.com/ELEGIANT-EGS-08-Multifunctional-Selfie-Stick-1_3m-Telescopic-Height-Adjustable-Tripod-Stand-Phone-Holder-with-Remote-Shutter-for-Camera-Phone-p-1887307.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANTEGS-08多機能自撮り棒1.3m伸縮式高さ調節可能三脚スタンド電話ホルダーカメラ付き携帯電話用リモートシャッター付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： 名前：オールインワンの自撮り棒三脚 ブランド：ELEGIANT モデル：EGS-08電話ホルダーの長さ：2.3インチ-3.6インチ 三脚の長さ：18-55インチ 特徴： -デュアルモードが機能しています。三脚スタンドモードまたは自撮り棒モードを選択して、好きなように使用できます。-統合された隠しデザイン。これまで以上にコンパクト。ハンドルモードで自画像を撮ったり、ビデオを録画したり、三脚モードでライブショーを作成したりするときに、自撮り棒を使用できます。-360°超柔軟な電話ホルダー。さまざまな角度から完璧なshootをキャプチャします。-自撮り棒のクイックフリップロック。 55インチまでの長さを自由に調整します。-滑り止めゴム製三脚。しっかりと地面をつかみ、安定した撮影を実現します。-軽くて安定しています。 BS10はアルミニウム合金とゴムで作られており、軽量で手にしっかりと固定できます。パッケージは以下を含みます： 1 * bluetoothリモートシャッター1 *ユニバーサル電話ホルダー1 *三脚自撮り棒1 *カメラアダプター1 *ユーザーマニュアル1 *パッケージボックス1 *キャリーバッグ




