https://jp.banggood.com/bluetooth-Call-Zeblaze-GTR-2-1_28-inch-HD-Color-Touch-Screen-SpO2-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1888120.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
[Bluetoothコール]ZeblazeGTR21.28インチHDカラータッチスクリーンSpO2心拍数血圧モニターIP68防水BT5.0スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















主な特徴：-1.28インチHDタッチスクリーン-BT 5.0、BT呼び出し-SpO2モニターと心拍数と血圧のモニタリング-20以上のスポーツモード- 14日間 バッテリー寿命-IP68防水仕様：仕様 ブランド Zeblaze モデル GTR 2 チップ Realtek 8762C Bluetoothバージョン 5.0 互換性のあるシステム Android6.0以降。 iOS9.0以降 動作モード タッチスクリーン  アプリ GloryFit 言語を見る 中国語、英語、ポルトガル語、ドイツ語、トルコ語、スペイン語、フランス語、イタリア語、アラビア語、ロシア語、オランダ語、韓国語、日本語、ヒンズー語、チェコ語、ポーランド語、インドネシア語。 アプリ言語 簡略化された中国語、伝統的な中国語、英語、イタリア語、ポルトガル語、韓国語、日本語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、アラビア語、ヒンディー語、ポーランド語、ロシア語、オランダ語、トルコ語、インドネシア語、チェコ語。特別な機能 時計の特徴時間/日付、目覚まし時計、タイマー、ストップウォッチ ヘルスモニタリング心拍数（異常な心拍数アラート）、 SpO2 レベル測定、 血圧 モニタリング、 睡眠 スコアと洞察、 カロリーバーン 追跡。 Daily 頭いい Features頭いい 通知, 天気、スマートフォンを制御します 音楽, 探す 私の電話、 探す 私の腕時計、 邪魔しないでください モード、座りがちなリマインダー。 アクティビティ追跡機能歩数計、移動バー （非アクティブな状態が一定時間続くとデバイスに表示されます。数分間歩いてリセットします）、 自動ゴール （あなたの活動レベルを学び、毎日の歩数目標を割り当てます）、 リアルタイムのペースと距離。 スポーツモード 屋外ランニング、サイクリング、スキップ、バドミントン、卓球、テニス、登山、ウォーキング、バスケットボール、サッカー、野球、バレーボール、クリケット、ラグビー、ホッケー、ダンス、スピニングバイク、ヨガ、シットアップ、屋内ランニング、体操、ボート、ジャンピング ウォッチフェイスをカスタマイズするサポート 防水 IP68防水 電話の着信 サポート 手を上げて画面を照らします サポート技術的パラメータ センサー 心拍数センサー、近接センサー、加速度計 画面 サイズ：1.28インチ タイプ：LCD ピクセル：240*240ピクセル 素材 ベゼル：AL ケース：ZMJ バンド：TPU バッテリー バッテリー容量：230mAh 待機時間：14日 使用時間：7日 充電時間：約1.5時間 充電方法：磁気外観と詳細 サイズと重量 ダイヤル：約44 * 44 * 14mm 手首周り：140-230 mm バンド幅：22mm 重量：59g パッケージは以下を含みます 1* Zeblaze GTR 2 スマートブレスレット  1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアル  チップ：  1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。 2.使用する前にアプリをダウンロードして、お使いの携帯電話と完全に互換性を持たせてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V/1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてアプリをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。 




