https://jp.banggood.com/SENBONO-Max-2-1_28-inch-IPS-HD-Full-Round-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-45-Days-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1889691.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO Max 21.28インチIPSHDフルラウンドスクリーン心拍数血圧SpO2モニター45日間スタンバイIP68防水BT5.0スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド センボノ モデル 最大2 Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android 4.4以降、iOS8.0以降 動作モード フルタッチスクリーン APP名 グローリーフィット アプリの言語ロシア語、インドネシア語、ドイツ語、イタリア語、チェコ語、日本語、フランス語、ポーランド語、簡体字中国語、繁体字中国語、英語、ポルトガル語、スペイン語、アラビア語、韓国語で利用可能 言語を見るロシア語、インドネシア語、ドイツ語、イタリア語、チェコ語、日本語、フランス語、ポーランド語、簡体字中国語、伝統的な中国語、英語、ポルトガル語、スペイン語、アラビア語、韓国語、オランダ語、ヒンディー語特別な機能 防水 IP68 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート 睡眠モニター サポート 歩数計 サポート ストップウォッチ サポート タイマー サポート 音楽コントロール サポート  マルチウォッチフェイス サポート カスタムウォッチフェイス サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート 通話を拒否する サポート マルチスポーツモード サポート  通知 サポート スマート目覚まし時計 サポート 座りがちなリマインダー アプリで設定されたサポート。 飲料水リマインダー アプリで設定されたサポート。技術的パラメータ センサー Gセンサー 画面 サイズ：1.28インチ タイプ：IPS               解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：200mAhビッグバッテリー 待機時間：約45日 使用時間：約7日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 バンド 素材：TPU バンドサイズ：最小：約120mm最大：約200mm サイズ 文字盤サイズ：約46mm文字盤厚さ：約12mm 製品重量：約58g 1*センボノ Max2 スマートウォッチ  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。 




