https://jp.banggood.com/UMIDIGI-A11-Pro-Max-Global-Version-Android-11-Helio-G80-5150mAh-8GB-128GB-48MP-AI-Triple-Camera-6_8-inch-FHD+-4G-Smartphone-p-1889500.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446307675&rmmds=CategoryPhonesPop
UMIDIGI A11Pro最大Global VersionAndroid 11 Helio G80 5150mAh 8GB 128GB 48MPAIトリプルカメラ6.8 "FHD + 4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















バージョンの説明：（EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。仕様：モデル UMIDIGI A11 Pro最大Global Version（8GB + 128GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B6/B8/B19        TD-SCDMA：B34 / B39 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B26 / 28A / 28B / B66 TDD-LTE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカード+1 Micro-SDカード） 4Gネットワーク：4GデュアルSIM、両方のカードが4G接続に同時にアクセスできますここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：MediaTek、Helio G80、2xCortex-A75および6xCortex-A55、最大2.0GHz、オクタコアCPU GPU：Mali-G52 MC2、最大950 MHz RAM：8GB ROM：128GB RAMタイプ：LPDDR4Xデュアルチャネル ストレージタイプ：eMMC 5.1 カード拡張：はい、最大256GBの拡張可能なストレージをサポートします（VFAT形式）画面 ディスプレイサイズ：6.8 "（対角線で測定、画面と本体の比率は約93.1％） タイプ：FullView 画面 解像度：2460 * 1080、FHD +、20.5：9（〜396 ppi密度） タッチ：静電容量式マルチタッチリアカメラ トリプルリアカメラ：48MP + 16MP + 2MP  48MPソニーメインカメラ、1/2インチイメージセンサー、1.6μm4-in-1スーパーピクセル、F / 1.79絞り、6要素レンズ  16MP超広角カメラ、FOV 120°、F / 2.2  2MPマクロカメラ、2.5cmマクロ距離、F / 2.4  機能：48MP HD、超広角モード、安定したハンドヘルド夜の写真撮影、マクロモード、ポートレートモード、パノラマモード、HDR、AI美化、超広角エッジ歪み補正、デュアルLEDフラッシュ、顔認識、リアルタイムフィルター ビデオ機能：1080p、720pビデオ録画、30fps前面のカメラ フロントカメラ：24MPソニーフロントカメラ  F/1.8絞り  機能：AI美化、顔認識、セルフィーカウントダウン ビデオ機能：1080p、720p、480pビデオ録画、30fps言語 アフリカ語、アムハリック語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルー語、ビルマ語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビエス語、マケドニア語、マラヤラム語、モンゴル語、マラティ語、マケド語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略語、中国語の伝統、ズール語、その他の多言語。バッテリーの充電 バッテリー：5150mAh 急速充電：10W 充電インターフェース：Type-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：2.4GHz / 5GHz、IEEE802.11 a / b / g / n / ac bluetooth：bluetooth 5.0、bluetooth HID ポジショニング： GPS、Glonass、Galileo、Beidouセンサー：赤外線温度センサー、側面に取り付けられた指紋センサー、近接センサー、周囲光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、電子コンパス ロック解除オプション：側面に取り付けられた指紋スキャナー、AIフェイスロック解除 オーディオファイル形式：PCM、AAC / AAC + / eAAC +、MP3、AMR-NBおよびWB、APE、WAV ビデオファイル形式：H.264（ベースライン/メイン/ハイプロファイル）、MPEG4（シンプルプロファイル/ ASP）およびその他のビデオ形式をサポート FMラジオ：サポート OTG：はい イヤホンポート： 3.5mm ショートカットキー：はい 認証：FCC / CE / MSDS / UN38.3 / MIC / PSE OK Google on Locked Screen：いいえサイズと重量 商品サイズ：167.8 * 75.6 * 8.58mm 製品重量：225g包装内容明細書 1 x UMIDIGI A11Pro最大スマートフォン 1x電源アダプター 1xType-Cケーブル 1 xスクリーンプロテクター（事前適用） 1x電話ケース 1xSIMトレイエジェクター




