https://jp.banggood.com/OUKITEL-WP15-5G-Global-Bands-15600mAh-Battery-Dimensity-700-8GB-128GB-6_52-inch-48MP-Triple-Camera-NFC-IP68andIP69K-Waterproof-Rugged-Smartphone-p-1890761.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
OUKITEL WP155Gグローバルバンド15600mAhバッテリー寸法7008GB 128GB6.52インチ48MPトリプルカメラNFCIP68＆IP69K防水頑丈なスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：モデル OUKITEL WP15 5G グローバルバンド（8GB + 128GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8        CDMA： BC0 / BC1（RXD） 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8/B6/B19（RXD） 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B25/B26 / B28A / B28B / B66        TDD-LTE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 5G：N1/N3/ N5/N8/N20 / N28 /N38 / N41/ N77 / N78/ N79 SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（Nano + NanoまたはNano + TFスロット) EDGE/GPRSをサポートここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：MT6833、（寸法700）、2 * A76 2.2GHz 6 * A55 2.0GHz、7nm、 オクタコア GPU：ARM G57 MC2Manhattan 3.0：35fps RAM：8GB、LPDDR4X ROM：128GB、UFS2.1 カード拡張：T-Flashカードを最大でサポート 2TB画面 ディスプレイサイズ：6.517インチ  センサー：インセル 解像度：720x1600、HD +、18：09 ピクセル密度：270 画面の明るさ： 350nit typictal、400nit minリアカメラ トリプルリアカメラ：48MP + 2MP + 0.3MP 48MPリアカメラ  センサー：IMX582 PDAF  光学寸法：1/2 "  ピクセル：8000 * 6000  絞り：f / 1.8 2MP Maクロ レンズ  センサー：GC02M2 FF  光学寸法：1/5 "  ピクセル：1600 * 1200 0.3MPカメラ  センサー：GC032A FF  光学寸法：1/10 "  ピクセル：640 * 480フロントカメラ フロント カメラ：8MP  センサー：IMX314 FF  光学寸法：1/4 "  ピクセル：3200*2400  絞り：f / 2.0言語 アフリカ語、アムハリック語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルー語、ビルマ語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビエス語、マケドニア語、マラヤラム語、モンゴル語、マラティ語、マケド語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略語、中国語の伝統、ズール語、その他の多言語。バッテリーの充電 バッテリー：15600mAhバッテリー 急速充電：18W（9V / 2A） 充電インターフェース：Type-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WI-FI： IEEE802.11 a / b / g / n / ac 2.4 / 5G ブルートゥース：BT5.0 ポジショニング：GPS + Glonass + Beidou + Galileo センサー：Gセンサー、近接センサー、環境光センサー、コンパス（磁気）、地磁気, ジャイロスコープ ロック解除オプション：指紋識別、顔のロック解除 NFC：はい、GooglePayをサポートしています OTG：はい FMラジオ：はい イヤフォン：Type-CまたはType-Cの変更 総待機時間：1300H 呼び出し： 80Hサイズと重量 商品サイズ：178.2 * 86.2 * 23.8 mm 製品重量：485g包装内容明細書 1 x OUKITEL WP15 5Gスマートフォン 1 xType-C充電ケーブル 1 x 9V / 2A電源アダプター 1 xSIMカードイジェクター 1x保証カード




