https://jp.banggood.com/Ulefone-Armor-X9-IP68-IP69K-Waterproof-5_5-inch-3GB-32GB-Android-11-NFC-5000mAh-Helio-A25-Octa-Core-4G-Rugged-Smartphone-p-1890280.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone Armor X9 IP68IP69K防水5.5インチ3GB32GB Android 11 NFC 5000mAh Helio A25 Octa Core4G頑丈なスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 ノート： 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。  仕様：モデル Ulefone Armor X9通信網 2G：GSM B2/3/5/8（1900/1800/850/900） 3G：WCDMA B1/B2/B4/B5/B8（2100/1900/1700/850/900） 4G：FDD-LTE B1/2/3/4/5/7/8/12/17/19/20 / 28A / 28B SIMカードスロット：デュアルSIMカードデュアルスタンバイ（Nano SIM）、カードスロット2はNano-SIMカード/ TFカードをサポートしますここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：Helio A25（MT6762V / WD）最大1.8GHzのオクタコア GPU：最大600MHzのIMG GE8320 RAM：3GB ROM：32GB カード拡張：最大256GB（VFAT）の外部TFカードをサポート画面 ディスプレイサイズ：5.5インチ タイプ：静電容量式タッチスクリーン 解像度：720 * 1440ピクセル マルチタッチ：5リアカメラ メインカメラ：13MP + 2MP デュアルリアフラッシュ、タッチフォーカス ビデオ録画解像度：1080Pフロントカメラ サブカメラ：5MPフロントカメラ言語 インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ヒンズー語、ベンガル語、タイ語、韓国語、ビルマ語、日本語、簡体字中国語、伝統的な中国語バッテリーの充電 バッテリー：5000mAh（typ）、内蔵リチウムポリマーバッテリー 充電インターフェース：マイクロUSB5ピン 充電器タイプ：EUタイプ、6066092 / 2Aその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、VoLTEを使用できるかどうかはローカルキャリアによって異なります。  ブルートゥース：5.0 ポジショニング：GPS + GLONASS + Beidou + Galileo 材質：PC + 10％GF センサー：加速度センサー、Pセンサー、Lセンサー、Eコンパス、NFC、フェイスアンロック、OTG FMラジオ：はい 緊急速報メール：はい 防水：IP68 / IP69K防水 オーディオチップセット：AW8736 オーディオジャック：3.5mm CTIA 通知ライト：はい バッテリーステータスライト：はいサイズと重量 製品サイズ：158 * 77.5 * 13.85mm 製品重量：235g包装内容明細書 1 x Ulefone Armor1675916スマートフォン 1 xデータケーブル（100cm） 1x強化ガラススクリーンプロテクター 1 xSIMニードル 1 xEU充電器




