https://jp.banggood.com/Universal-Long-Flexible-Gooseneck-Arm-Tablet-or-Phone-Lazy-Holder-Stand-Bed-Desk-Desktop-Office-Kitchen-Clip-Mount-for-iPad-Air-All-Smartphone-above-4_5-inch-Maximum-Stretching-200mm-p-1890461.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
ユニバーサルロングフレキシブルグースネックアームタブレット/電話レイジーホルダースタンドベッドデスクデスクトップオフィスキッチンクリップマウントiPad Air用すべてのスマートフォ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：利用可能：> 4.5インチの電話/タブレットクリップ幅： 最大伸縮200mm用途：デスクフォンホルダー位置を修正：ベッドテーブルデスク用材質：アルミニウム合金+プラスチックカラー：タイラントゴールド、ローズゴールド、スペースブルー、シルバー、グレー耐荷重範囲：3kg;パッケージ重量：560g;特徴：簡単な支配、快適な自由ジョーと完全に互換性があります：80mmの最大張力ジョーは、市場に出回っているほとんどの電話の大画面に適しています360度回転2つの長さの自由な組み合わせパッケージは以下を含みます： 1 *デスクフォンホルダー




