https://jp.banggood.com/Lenovo-L033-bluetooth-Speaker-Alarm-Clock-Digital-Display-DSP-5_0-3D-Sound-Bass-Subwoofer-FM-Radio-Clock-Soundbar-for-Bedroom-p-1892586.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306297755&rmmds=CategoryPhonesPop
レノボL033ブルートゥーススピーカー目覚まし時計デジタルディスプレイDSP5.03DサウンドベースサブウーファーFM電波時計サウンドバー寝室用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-複数の接続方法、Bluetooth / AUX / USB -目覚まし時計BTスピーカーは、家庭、寝室、ヨガ、キャンプなどに最適です。-アナログ5.0サラウンドサウンドDSPデジタルオーディオ処理。-複数のEQサウンドフィールドモードで、さまざまなシーンを体験できます。-3D仮想ステレオサラウンドサウンド。-LEDステータス表示、製品ステータスモードのリアルタイム表示。-内蔵のFMラジオ、ニュース、トークショー、放送などを聞くためのさまざまな無料ステーション。仕様：ブランド：Lenovoモデル：L033ブルートゥースバージョン：5.0周波数応答：45Hz〜20KHz電圧：220V待機時間：72時間以上スピーカーパワー：4インチフル周波数スピーカー パッケージに含まれるもの：1 * Lenovo L0331 *データケーブル




