https://jp.banggood.com/Bakeey-M8-NFC-enabled-bluetooth-V5_0-Audio-Transmitter-Receiver-3_5mm-Aux-2RCA-Wireless-Audio-Adapter-For-TV-PC-Speaker-Car-Sound-System-Home-Sound-System-p-1892076.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey M8NFC対応のBluetoothV5.0オーディオトランスミッターレシーバー3.5mmAux 2RCAワイヤレスオーディオアダプター（TV PCスピーカー用）カーサウンドシステムホームサウンドシステム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBakeey商品名NFC多機能Bluetoothアダプター製品バージョン標準/リモート製品モデルM8ブルートゥースバージョンブルートゥースV5.0チップAC6951Cバッテリー3.7V / 500mAh 602535（UN38.3）。時間の使用音楽を約10時間聴き、30日間待機します送信範囲10m（バリアフリー）。インターフェース3.5mm AUX / 2RCA /同軸/光学入力パラメータDC 5V-2.1A（MAX）。サポートプロトコルA2DP / AVRCP製品の寸法約92 * 65 * 20mmメソッドの使用無料でドライブ製品の色黒製品素材高強度耐火ABS + PC製品の重量標準バージョン：80g基本機能bluetooth受信、Bluetooth起動、Uディスク再生、tfcard再生、赤外線リモコン、キー操作、デジタルファイバー/同軸入力、NFC パッケージは以下を含みます：1 X NFC対応のBluetoothV5.0送信機受信機1 X 3.5mmオーディオケーブル1 X 赤外線リモコン1 X Type-C充電ケーブル1 X RCAケーブル1Xマニュアル




