https://jp.banggood.com/DOOGEE-Ares-1_32-inch-360+360px-386-PPI-Creative-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Big-Battery-Capacity-3ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1893717.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEEアレス1.32インチ360 * 360px 386PPIクリエイティブスクリーンダイナミック心拍数血中酸素モニター24スポーツモード300mAh大容量バッテリー容量3ATM防水スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様 ブランド DOOGEE モデル DGアレス Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム9.0バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン APP名 GloryFit アプリの言語 ロシア語、ドイツ語、イタリア語、チェコ語、フランス語、ポーランド語、簡体字中国語、英語、ポルトガル語、スペイン語、オランダ語、インドネシア語、日本語、伝統的な中国語、アラビア語、韓国語、ヒンディー語  言語を見る 英語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、ロシア語、ポルトガル語、簡体字中国語、インドネシア語、チェコ語、日本語、ポーランド語、繁体字中国語、アラビア語、韓国語、オランダ語、ヒンディー語特別な機能 情報リマインダー リマインダーを呼び出す メッセージリマインダー 通話を拒否する 通知（SMS、WeChat、QQ、Twitter、Facebookなどの10種類のプッシュ通知。すべてのプッシュはオプションです）  健康 ダイナミック心拍数モニター 血中酸素モニター 睡眠モニター 座りがちなリマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード（ランニング、乗馬、スキップ、水泳（防水レベルに注意）、バドミントン、卓球、テニス、マウンティング、ハイキング、バスケットボール、野球、ソフトボール、バレーボール、クリケット、ラグビー、アメリカンフットボール、ホッケー、ダンス、スピン、ヨガ、シットアップ、トレッドミル、体操、ローイング、ジャンプ） 歩数計 カロリー 応用 音楽コントロール カメラ制御 警報 ダイヤル選択 カストムウォッチフェイス ストップウォッチ エアアップグレード技術的パラメータ 防水 3ATM CPU Realtek8762DK メモリー RAM 192KB + FLASH 128MB センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.32インチ タイプ：LCD                 解像度：360 * 360ピクセル、386PPI バッテリー バッテリー容量：300mAhビッグバッテリー 使用時間：約15日 待機時間：約30日 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  バンド 材質：シリカゲル 幅：約24mm 重量とサイズ 商品サイズ：約45.9 * 45.9 * 10.3mm商品重量：約47g 包装内容明細書 1* DOOGEEアレス スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電ではなく、充電ケーブルが届かない場合は、カスタマーサービスまでご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、その他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠としてではありません。 




