https://jp.banggood.com/Lenovo-GM3-TWS-bluetooth-5_0-Gaming-Headset-Digital-Display-Low-Latency-Headphones-9D-Stereo-Noise-Cancelling-Earphone-with-Mic-p-1893005.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo GM3 TWS bluetooth5.0ゲーミングヘッドセットデジタルディスプレイ低遅延ヘッドフォン9Dステレオノイズキャンセリングイヤホンマイク付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：低遅延： 60msの低遅延ゲームモードには効果音調整機能があり、微妙な音を捉えて敵の位置を明確に区別することもできます。2つの効果音モード： ゲーム/音楽モードは、さまざまな使用シナリオのニーズを満たすために、キー操作によって切り替えることができます。ブルートゥース5.0： BT 5.0チップは、レイテンシーが低く、接続速度と安定性が大幅に向上し、サウンドの詳細がより良くクリアになっています。インテリジェントノイズリダクション： HDセンシティブマイクと正確な環境シミュレーションテクノロジーを組み合わせることで、騒がしい環境でもスムーズに電話をかけることができます。12Hの総バッテリー寿命： スポーツに出かけるときに音楽が止まらないようにするため。 3.5時間のヘッドフォンバッテリー寿命、1.5時間の寿命充電時間。仕様：ブランド  レノボモデル  GM3ブルートゥースバージョン   5.0伝送距離  8-10Mホーン径   12mm周波数応答範囲  20-20000Hzインピーダンス範囲   最大32Ω感度  -42dB±3dB信号対雑音比  ≥58ねじれ    ≤5％充電ポート  タイプCAPPをサポート  はいアクティブノイズ-キャンセル   はい包装内容明細書  2 *ヘッドフォン  1 *充電コンパートメント   1 *データケーブル   1 *命令



