https://jp.banggood.com/Blackview-OSCAL-C20-6_088-inch-3380mAh-Android-11-Dual-SIM-Face-Unlock-1GB-32GB-Entry-level-Quad-Core-3G-Smartphone-p-1895272.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Blackview OSCAL C206.088インチ3380mAhAndroid11デュアルSIMフェイスアンロック1GB32GBエントリーレベルのクアッドコア3Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。  欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。仕様：モデル Blackview OSCAL C20（1GB +32GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：B1/B8 SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカード+1 TFカード）ここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 行く CPU：SC7731E CPUクロック：4X Cortex 4 * A7@1.3GHz GPU：Mali-820 MP1 ビット：128 羊： 1GB、DDR2 ROM：32GB、eMMC5.0 カード拡張：最大128 GBの外部メモリ画面 ディスプレイサイズ：6.088インチ（19.5:9、画面と本体の比率85％) タイプ：IPS 解像度：720 * 1560、HD-、（282 ppi密度） 特徴：暖かい色、cd / cm2：350-380 LCDカラー温度：16.7Mリアカメラ リアカメラ： 5MP リアカメラ センサー：GC5035  リアカメラセンサーサイズ：3264 * 2448 BSI：はい  オートフォーカス（AF、FF）：FF リアカメラの絞り：2.0mm リアフラッシュ：はい 懐中電灯： はいフロントカメラ フロントカメラ： 2MP  フロントカメラセンサー：GC02M2 BSI：はい  オートフォーカス（AF、FF）：FF  フロントカメラの絞り：2.2mm   フロントフラッシュ：いいえ 言語 アフリカ語、アムハリック語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルー語、ビルマ語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビエス語、マケドニア語、マラヤラム語、モンゴル語、マラティ語、マケド語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略語、中国語の伝統、ズール語、その他の多言語。バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なリチウムイオン3380mAhバッテリー 充電力： 5W（5V /1A） 充電インターフェース：Micro5PIN USBその他の機能 ブルートゥース：V4.2 ポジショニング：GPS、GLONASS、北斗 センサー：近接、光、Gセンサー オプションのロックを解除: Fエース Unlock 合計待機時間：380時間 NFC： 番号 FOTA：はい OTG： 番号 FMラジオ：はい イヤホンポート：3.5mmサイズと重量 商品サイズ：155.4 * 73.5 * 9.5mm 製品重量：156g包装内容明細書 1 x Blackview OSCALC20スマートフォン 1xパワー Aダプター 1xマイクロ USBケーブル 1xマーケティングフィルム 1xユーザーマニュアル




