https://jp.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-Buds-3-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-QCC3040-Active-Noise-Cancellation-Smart-Wear-Earbuds-Low-Latency-Headphone-With-Mic-p-1897276.html?cur_warehouse=HK&ID=6284239&rmmds=CategoryPhonesPop
オリジナルXiaomiRedmi Buds 3 TWS bluetooth5.2イヤホンQCC3040Activeノイズキャンセリングスマートウェアイヤフォンマイク付き低遅延ヘッドフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：bluetooth 5.2 + QCC3040チップ+ Prefessional Audio Decoding： QCC3040高エネルギーチップ+ Aptアダプティブオーディオデコードテクノロジーを搭載し、安定した接続とより良い聴覚を保証します 経験。デュアルマイクノイズキャンセル： QCC CVCノイズリダクションテクノロジーを使用すると、周囲のノイズを動的に低減し、通話のエコーを効果的に低減できます。  12mm大型ドライバー： 復元する12mmの大きな複合ダイアフラム可動コイル より多くのサウンドの詳細、低音は強く、高音はクリアで歪みがありません、 オンサイトのリスニング体験を復元します。耳のデザインのライトワイトセミ： 負担のない快適さRedmi初のセミインイヤーヘッドセット、4.5gのシングルヘッドセット。MIUIインテリジェント： 自動リンク装着して聞いてください。音声制御： 音声アシスタントに電話をかける音声制御電話。仕様： ブランド Redmi モデル つぼみ3 チップ APT ワイヤレス接続 ブルートゥース5.2 通信距離  10m サウンドドライバー  12mm バッテリー寿命 ヘッドホンの電池寿命：約5時間 充電ボックスでのバッテリー寿命：約20時間 充電時間 約1.5〜2.5時間 コーデック コーデック ノイズキャンセル デュアルマイクノイズキャンセル パッケージは以下を含みます 1ペア*ヘッドセット 1 *充電ケース 1 *充電ケーブル 1 *マニュアル




