https://jp.banggood.com/Xiaomi-Mi-11-Lite-5G-NE-Global-Version-6_55-inch-90Hz-AMOLED-8GB-256GB-Snapdragon-778G-Octa-Core-Smartphone-p-1899023.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446305556&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Mi 11 Lite 5G NE Global Version6.55インチ90HzAMOLED 8GB 256GB Snapdragon778Gオクタコアスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















知らせ：          注文するには、2つのバージョンの正しいバージョンを選択するように注意してください。          あなたがからの場合 これらのヨーロッパ諸国、 含む スペイン、イタリア、フランス、イギリス、ドイツ、オランダ、ポルトガル、ベルギー、ルクセンブルク、アイルランド、ポーランド、チェコ共和国、ブルガリア、ルーマニア、スロベニア、スロバキア、ハンガリー、ギリシャ、デンマーク、フィンランド、ノルウェー、スウェーデン、リトアニア、エストニア、ラトビア、オーストリア、クロアチア、を選択してください 「EUバージョン」.          それ以外の場合は、 「その他の地域バージョン」.          ソフトウェア以外の2つのバージョンに違いはありません。 仕様：モデル Xiaomi Mi 11 Lite 5G NE Global Version（8GB + 256GB）通信網 2G：GSM B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B6/B8/B19 4G：LTE FDD：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B26/B28/B32 / B66        LTE TDD：B38 / B40 / B41 / B42 5G：NR：n1 / n3 / n5 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n41 / n66 / n77 / n78 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ、Nano SIM（デュアルSIMカードまたはOneSIMカード+ TFカード）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：MIUI 12（Android 11に基づく） CPU：Snapdragon 778G Octa Core、最大2.4GHz GPU：Adreno 642L RAM：8GB LPDDR4X ROM：256GB UFS 2.2 カード拡張：最大1TB（VFAT）の外部TFカードをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.55インチAMOLED Dot画面、20：9 タイプ：FHD+静電容量式タッチスクリーン 解像度：2400 * 1080ピクセル、402ppi 機能：5000000：1コントラスト比、10ビット色深度、60 / 90Hzリフレッシュレート、240Hzタッチサンプリングレート、日光モード3.0、読み取りモード3.0、360度周囲光センサー、Corning Gorilla Glass 5、HDR10サポート、明るさ：通常の500ニット（標準）/最大800ニット（高輝度モード）リアカメラ トリプルバックカメラ：64 MP + 8MP + 5MPトリプルリアカメラ•64MPメインカメラ -f / 1.79絞り、6Pレンズ•8MP超広角カメラ -119°FOV、f / 2.2•5MPテレマクロカメラ -f / 2.4、コントラストオートフォーカス（3cm-7cm） リアビデオ録画： 4K | 3840×2160 | 30fpsで 1080p | 1920×1080 | 60fpsで 1080p | 1920×1080 | 30fpsで 720p | 1280×720 | 30fpsで スローモーションビデオ：120fps、1080p / 720p前面のカメラ フロントカメラ：20MPセルフィーカメラ、f / 2.24言語 アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンディー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：4250mAh（typ）大容量バッテリー内蔵 急速充電：33W有線急速充電  充電インターフェース：Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、33Wその他の機能 WIFI：Wi-Fi 4、Wi-Fi 5、Wi-Fi6および802.11a / b / g、Wi-Fi Direct、Wi-Fiディスプレイ VoLTE：VoLTEを使用できるかどうかは、地域の通信事業者によって異なります。 ブルートゥース：5.2 ナビゲーションとポジショニング：GPS：L1 + L5、Glonass：G1、Galileo：E1 + E5a、Beidou：B1I + B1C + B2a、QZSS：L1 + L5、NavIC：L5 センサー：近接センサー、環境光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、Eコンパス、リニアモーター、IRセンサー、サイド指紋センサー、フェイスアンロック、NFC オーディオ：デュアルスピーカーサイズと重量 商品サイズ：160.53 * 75.73 * 6.81mm 製品重量：159g包装内容明細書 1 x Xiaomi Mi 11 Lite 5GNEグローバルバージョンスマートフォン 1 xUSBType-Cケーブル 1xType-Cから3.5mmのヘッドフォンアダプター 1x保護ケース 1xEU充電器 1xSIMイジェクトツール




