https://jp.banggood.com/Zeblaze-Lily-1_1-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Female-Smart-Watch-p-1902828.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze Lily1.1インチフルタッチスクリーン心拍数血圧SpO2モニター20以上のスポーツモード30日間スタンバイIP68防水BT5.0女性用スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド Zeblaze モデル リリー チップ Realtek 8762C Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android6.0以降。 iOS9.0以降 動作モード フルタッチ APP名 GloryFit APP言語 簡体字中国語、繁体字中国語、英語、イタリア語、ポルトガル語、韓国語、日本語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、アラビア語、ヒンディー語、ポーランド語、ロシア語、オランダ語、トルコ語、インドネシア語、チェコ語 言語を見る 中国語、英語、ポルトガル語、ドイツ語、トルコ語、スペイン語、フランス語、イタリア語、アラビア語、ロシア語、オランダ語、韓国語、日本語、ヒンズー語、チェコ語、ポーランド語、インドネシア語特別な機能 情報リマインダー リマインダーを呼び出す メッセージリマインダー 通話を拒否する アプリ通知  健康 心拍数モニター 女性の健康追跡 SpO2測定 血圧モニタ 睡眠モニター 座りがちなリマインダー 運動と記録 20以上のスポーツモード（ウォーキング、屋外ランニング、屋内ランニング、水泳、サイクリング、スキップ、卓球、バドミントン、テニス、登山、バスケットボール、サッカー、野球、バレーボール、クリケット、ラグビー、ホッケー、スピニング、ダンス、体操、ジャンプをサポート） 、ローイング、シットアップ、Yoga） 歩数計 ムーブバー 自動ゴール リアルタイムのペース カロリー 距離 応用 音楽コントロール カメラ制御 目覚まし時計 天気 ストップウォッチ 電話を探す サイレントモード ダイヤルマーケット カスタムウォッチフェイス技術的パラメータ 防水 IP68 センサー 加速度計、心拍数センサー、近接センサー 画面 サイズ：1.1。1インチ 解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：200 mAh  待機時間：約30日 使用時間：約15日 充電時間：約1.1。5時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  材料 バンド材質：シリコン 時計ケース材質：アルミニウム合金 重量とサイズ 製品サイズ：46 * 46 * 9.6 mm 文字盤サイズ：39.5 * 39.5 * 11.1。5mm  バンド幅：18mm  手首周り：125-200 mm 重量：約36.8g 包装内容明細書 1* Zeblaze リリー スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル（英語版）チップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




