https://jp.banggood.com/Bakeey-W12-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT-Call-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-320mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1905133.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey W121.3インチフルタッチスクリーンBT心拍数血中酸素圧モニター320mAhロングスタンバイIP68防水BT5.0スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド Bakeey モデル AW12 チップセット MTK2502C Bluetoothバージョン BT 3.0 + 5.0 フラッシュメモリー 64M + 256M 互換性のあるOS Androidシステム4.0バージョン以降。 iOSシステム8.5バージョン以降 動作モード フルタッチ APP名 Fitfly 言語 中国語、英語、フランス語、スペイン語、ポーランド語、ポルトガル語、イタリア語、ドイツ語、チェコ語、ベトナム語、ロシア語、アラビア語、タイ語、ギリシャ語、ヒンディー語、ビルマ語特別な機能 情報リマインダー リマインダーを呼び出す メッセージリマインダー 発信者番号表示 通話を拒否する  健康 心拍数モニター 血圧モニタ 血中酸素モニター 座りがちなリマインダー 睡眠モニター 運動と記録 4つのスポーツモード：屋外ランニング、屋内ランニング、屋外ウォーキング、屋内ウォーキング。 歩数計 カロリー ストップウォッチ スポーツ記録 応用 BTコール 音楽コントロール カメラ制御 アラームリマインダー 天気情報 電話検索 明るい調整技術的パラメータ 防水 IP68 センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.1。3インチ 解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：320 mAh  待機時間：約10日 使用時間：約3〜5日 充電時間：約2.5時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  材料 バンド材質：ステンレス鋼 時計ケースの材質：ステンレススチール+合金 サイズ バンド幅：22mm バンド長さ：約190mm  重量：約 240g 包装内容明細書 1* Bakeey AW12 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル（英語版）チップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




