https://jp.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Buds-3-Youth-Edition-TWS-bluetooth-5_2-Earphones-Wireless-Headphones-Game-Low-Latency-Touch-Control-Headphone-With-Mic-p-1910021.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi Buds 3 ユースエディション TWS bluetooth5.2イヤホンワイヤレスヘッドフォンゲームマイク付き低遅延タッチコントロールヘッドフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：-新しいBluetooth5.2テクノロジーにより、干渉防止、高速で安定した接続が大幅に改善されました。-内蔵の6mmハイファイスピーカーユニット、HD音質。-ヘッドセットのフルバッテリー寿命は最大5時間で、Type-C充電インターフェイスを備えた最大18時間の充電ボックスで使用できます。-通話ノイズリダクションテクノロジーを使用すると、環境ノイズを効果的にフィルタリングし、明瞭な音声を抽出し、通話中の外部干渉を効果的に減らすことができます。 -Redmi Buds 3よりも軽くて小さく、柔らかいシリカゲルを使用し、安定して快適です。仕様：ブランド：Xiaomiモデル：M2110E1 / Redmi Buds 3（Youth / Lite Edition）バージョン： CNウェアハウス：中国語版（中国語ユーザーマニュアル）名前： Redmi Buds 3 ユースエディション香港倉庫：グローバル バージョン（グローバルユーザーマニュアル） 名前： Redmi Buds 3 Lite操作：両側を長押し：ゲームの低遅延モードに入りますダブルタップ：電話に出る/次のトラック3回のタップ：XiaoAiを拒否/電話を切る/目を覚ます片側を長押し：再生/一時停止 音楽ワイヤレス接続：Bluetooth 5.2通信距離：10m（バリアフリー開放環境）シングルイヤホンの正味重量：約4.2g充電ケース付き総重量：約36gヘッドホンのバッテリー寿命：約5時間充電ケース付きのバッテリー寿命：約18時間ヘッドホンサイズ：24.5 x 16.7 x 24.6mm充電ボックスのサイズ：60 x 46 x 23.7mm充電ポート：Type-Cパッケージリスト：1x充電ボックス2xイヤホン3ペア耳栓（S / M / L）2ペア耳の上部（S / L）1xマニュアル




