https://jp.banggood.com/New-Lenovo-LP12-Thinkplus-TWS-bluetooth-5_0-Headphones-3D-HiFi-Stereo-Noise-Reduction-Touch-Wireless-Headsets-Wireless-HIFI-Stereo-Gaming-Earbuds-With-Dual-Mic-p-1911686.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
新しいLenovoLP12 TWS bluetooth5.0ヘッドフォンノイズリダクションタッチワイヤレスヘッドセットワイヤレスHIFIデュアルマイク付きステレオゲーミングイヤフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：HliFiステレオサブウーファー- 最新のオーディオ分析技術、高周波数、中周波数、低周波数を明確に提示することができ、より良い音質をもたらします。ENCノイズリダクション- デュアルマイクは、はっきりと通信でき、環境ノイズを効果的に分離し、混雑した通りでもはっきりと通信できます。複合ダイヤフラム- 高音は歪みなく透明で、低音は厚みがあり純粋で、音質は繊細で心地よいです。デュアル独立チップ- ヘッドセットが初めて正常にペアリングされたら、ヘッドセットを再度取り出して自動的にペアリングし、待たずにすばやく接続します。シリコンキャビティ- 独自のヘッドホンヘッドデザインにより、騒音を低減するだけでなく、快適に装着できます。人間工学に基づいたデザイン- 安定して快適に着用できるので、旅行中にイヤホンが落ちる心配がありません。低遅延- 低遅延によってもたらされるスムーズなゲーム体験をお楽しみください。仕様： ブランド  レノボ  モデル  LP12  ブルートゥースバージョン   5.0 伝送距離  ≥10m 充電時間  1.5H（ヘッドホン） 音楽の時間   3.5（ヘッドホン） 容量  充電ケース：300mAH  ヘッドホン： 35mAh*2 マイクロフォン  はい タッチコントロール  はい パッケージは以下を含みます  1ペア*ヘッドホン  1 *充電ケース 1 *充電ケーブル  1 *マニュアル




