https://jp.banggood.com/HOTWAV-CYBER-8-Global-Version-4GB-64GB-IP68-IP69K-Waterproof-8280mAh-MT6762-16MP-Triple-Camera-6_3-inch-NFC-Android-11-Rugged-Smartphone-p-1913014.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
HOTWAV CYBER 8 Global Version 4GB 64GB IP68IP69K防水8280mAhMT676216MPトリプルカメラ6.3インチNFCAndroid11頑丈なスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：



モデル


HOTWAV CYBER 8（4GB + 64GB）




通信網


 2G：GSM：B2/B3/B5/B8
 3G：WCDMA：B1/B8
 4G：FDD-LTE：B1/B3/B7/B8/B19/B20
 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ（Nano SIM）、2つのnano-SIMまたは1つのnano-SIM + 1TFをサポート




ここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数のために。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。




ハードウェア


 OS：Android 11.0
 CPU：MT6762D
 CPUプロセッサ：オクタコア
 RAM：4GB
 ROM：64GB
 カード拡張：最大256GBの外部TFカード（VFAT）をサポート




画面


 ディスプレイサイズ：6.3インチ
 タイプ：INCELL
 解像度：720（RGB）x1520ピクセル




リアカメラ


 リアカメラ：16MP + 5MP + 2MPトリプルカメラ
•16MPメインカメラ
-ƒ/ 1.8
•5MP広角カメラ
-ƒ/ 2.4
•2MPブラーカメラ
リアカメラのビデオ機能：
最高のサポート720P / 30fpsビデオ撮影
 最大720p / 30fpsのAVI、MP4、WMV、RMVB、MKV、MOV、ASF、RM、FLVおよびその他のビデオ形式をサポート




前面のカメラ


 フロントカメラ：8MPフロントカメラ
 -ƒ/ 2.0




言語


アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンドゥスターニー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）




バッテリーの充電


 バッテリー：8280mAh（typ）、内蔵リチウムイオンポリマーバッテリー
 充電インターフェース：Type-C
 充電器の種類：EU




その他の機能


 WIFI：2.4GHz / 5GHz
 ブルートゥース：BT5.0
   ポジショニング：GPS、Galileo、GLONASS、BEIDOU
   センサー：近接光センサー、環境光センサー、コンパス、Gセンサー、地磁気, ジャイロスコープ、NFC




サイズと重量


 商品サイズ：168mm×81mm×17mm
 製品重量：330g




包装内容明細書


 1 x HOTWAV CYBER 8
   1 x EU充電器（5V2A標準）
   1 xデータケーブル（5V2A標準）
   1 xOTGケーブル







