https://jp.banggood.com/SENBONO-SD-2-Full-Touch-Screen-GPS+GLONASS+Beidou-Positioning-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Outdoor-Smart-Watch-p-1914092.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONOSD-2フルタッチスクリーンGPS + GLONASS + Beidouポジショニング心拍数血液酸素モニターIP68防水BT5.0屋外スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 1.1。69 "カラーフルスクリーンタッチ。 2.さまざまな絶妙なダイヤル、APPはダイヤルを押すことができ、時計は6個を節約できます。 3. 24時間連続リアルタイム動的心拍数、暗い肌を測定できます。       4.複数の国でローカライズされたUI言語をサポートします。仕様 ブランド センボノ モデル SD-2 Bluetoothバージョン ブルートゥース5.0 メモリー 64K + 128M 互換性のあるOS Android 4.4以降、iOS9.0以降 動作モード フルタッチ APP名 Fフィット アプリの言語 英語、簡体字中国語、繁体字中国語、日本語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、ロシア語、ポルトガル語、マレー語、韓国語、ポーランド語、タイ語、ルーマニア語、ブルガリア語、ハンガリー語、トルコ語、チェコ語、スロバキア語、デンマーク語、ノルウェー語、スウェーデン語、フィリピン語、ウクライナ語、ベトナム語、オランダ語、クロアチア語、アラビア語、インドネシア語、ギリシャ語特別な機能 情報リマインダー リマインダーを呼び出す メッセージリマインダー 通話を拒否する アプリ通知 アラームリマインダー  健康 心拍数モニター 血中酸素モニター 睡眠モニター 座りがち リマインダー 運動と記録 GPS + GLONASS +北斗 マルチスポーツモード 目標を達成する タイマー 歩数計 ストップウォッチ カロリー  距離 応用 リモートカメラ BTミュージック 目覚まし時計 邪魔しないでください 電話を探す 設定 マルチウォッチフェイス技術的パラメータ 防水 IP68 センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.1。69インチタイプ：TFT 解像度：320 x320ピクセル バッテリー バッテリー容量：260mAh（標準値） 待機時間：約30日 使用時間：約14日、約1日（GPSモード） 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  材料 バンド素材：TPU 時計ケース素材：アルミ合金 重量とサイズ 寸法：約52.0 * 37.0 * 11.1。5mm 最小＆最大手首の寸法： 5.5〜7.7インチの手首にフィットします 重量：約45.5g 包装内容明細書 1* センボノ SD-2 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル（英語版）チップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




