https://jp.banggood.com/KZ-EDX-PRO-10mm-Dual-Magnetic-Circuit-Dynamic-Drive-Earphone-HIFI-Bass-Earbud-Sport-Noise-Cancelling-Headset-for-KZ-EDXPRO-ZST-ES4-p-1915496.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
KZ EDX PRO10mmデュアル磁気回路ダイナミックドライブイヤホンHIFIベースイヤフォンスポーツノイズキャンセリングヘッドセットKZEDXPRO ZST ES4







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-ハイエンドのインレイプロセスが手頃な価格の製品で使用されることはめったにありません。輸入された樹脂製の空洞は、金属製の装飾品と一致しています。どこでも並外れた質感を見せてくれます。-デュアル磁気回路サウンドユニット、サイズが10mmに達する。デュアル磁気回路ダイナミックユニットは、より自然な低周波数応答と透明度の高い周波数性能をもたらします。-デュアル磁気回路ダイナミクスの利点は、衝撃的な低周波効果音を提供する堅固で豊富な磁気と、コンサートシーンにいるかのような穏やかで甘いボーカルです。-電子クロスオーバーボードは、高度なテクノロジーによってダイナミックユニットに統合され、低中周波数のダイナミックレンジパフォーマンスを強化します。 EMDロックR＆Bであろうとクラシックバイオリンであろうと、それは強力な役割を果たすことができます。-携帯電話の再生には、映画館レベルの効果音もあります。いつでもどこでも聞くことができ、重いプロのプレーヤーを連れて行く必要はありません。-2Pin標準仕様のアップグレードケーブルに幅広く適合します。さまざまなケーブルを使用して、音質をアップグレードする楽しみを試してください。仕様：ブランド：KZモデル：EDX Proイヤホンタイプ：インイヤードライバーユニット：1ダイナミック、10mmデュアル磁気回路ダイナミックドライブインピーダンス：24Ωイヤホン感度：112db周波数範囲：10-20000hzケーブル長：1.25±0.05mインターフェース：3.5mmイヤホンインターフェース：2ピン0.75mmマイクを使用するかどうか：オプション交換用ケーブルができるかどうか：はいマイク付き：はいケーブル長：1.2m /47.24インチ 正味重量：100g / 0.22lbs パッケージに含まれるもの：1 * KZ EDXProダイナミックHifiヘッドフォン1 *マニュアル




