https://jp.banggood.com/Ulefone-Note-13P-6_5-inch-4GB-RAM-64GB-ROM-20MP-Dual-Camera-NFC-5180mAh-Helio-G35-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1917111.html?cur_warehouse=HK&ID=62878306295403&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone Note 13P6.5インチ4GBRAM 64GB ROM20MPデュアルカメラNFC5180mAh Helio G35 Octa Core4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 ノート： 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。  仕様：モデル Ulefone Note 13P通信網 2G：GSM B2/3/5/8（1900/1800/850/900） 3G：WCDMA B1/2/4/5/8 4G：LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（Nano SIM）、Nano sim * 1 + Nano sim * 1 + TFカード* 1ここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：HelioG35オクタコア2.3GHz GPU：Arm Mali-G76、最大720MHz RAM：4GB ROM：64GB カード拡張：最大256GB（VFAT）の外部TFカードをサポート画面 ディスプレイサイズ：6.5インチ20：9 タイプ：FHD +静電容量式タッチスクリーン 解像度：1080 * 2400ピクセル、405PPI リフレッシュレート：60Hz マルチタッチ：10ポイントリアカメラ メインカメラ：20MP + 2MP 20MPメインカメラ IMX350、FOV 81°、ƒ/ 1.8大口径、6ピースレンズ 2MPマクロカメラ FOV 75°、ƒ/ 2.8絞り デュアルリアFlash ビデオ録画解像度：1080P @ 30fps、720P @ 30fps、480P @ 30fps 特別な機能：ナイトモード、Proモード、マクロモード、UHD、ポートレート、GIF、パノラマモード、スローモーション、タイムラプス、インテリジェントスキャンフロントカメラ サブカメラ：16MPフロントカメラ IMX481 CMOSセンサー、6ピースレンズ、FOV 77°、ƒ/ 2.2絞り ビデオ録画解像度：1080P @ 30fps、720P @ 30fps、480P @ 30fps 特別な機能：ポートレート、GIF言語 インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルブ語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ヒンズー語、ベンガリ語、タイ語、韓国語、ビルマ語、日本語、簡体字中国語、繁体字中国語バッテリーの充電 バッテリー：5180mAh（typ）、内蔵リチウムポリマーバッテリー 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、5V2Aその他の機能 WIFI：2.4G / 5G、802.11 a / ac / b / g / n VoLTE：ハードウェアサポート。VoLTEを使用できるかどうかは、すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、ローカルキャリアによって異なります。  ブルートゥース：5.0 ポジショニング：GPS / GLONASS / Beidou / Galileo センサー：Pセンサー、Lセンサー、加速度センサー、Eコンパス、NFC、OTG 素材：PC FMラジオ：はい 緊急速報メール：はい 指紋：側面に取り付けられた指紋（電源キーと指紋センサー2 in 1） 顔認証：サポート オーディオジャック：3.5mm CITA 通知ライト：はい バッテリーステータスライト：はい キー：右：指紋センサー付きの電源キー、音量ボタン、左：キーのカスタマイズサイズと重量 製品サイズ：162.3 * 75.7 * 9.85mm P製品重量：198.5g包装内容明細書 1 xUlefoneノート13Pスマートフォン 1 xデータケーブル（100cm） 1 x TPU 保護ケース 1 x保護フィルム（プリインストール済み） 1 xSIMニードル 1 xEU充電器




