https://jp.banggood.com/New-Lenovo-QT81-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-LED-Power-Display-HiFi-9D-Stereo-Bass-Waterproof-Sport-Headset-Headphone-with-Mic-Upgraded-Version-p-1919878.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
新しいLenovoQT81 TWS bluetooth5.0イヤホンLEDパワーディスプレイHiFi9Dステレオベース防水スポーツヘッドセットヘッドフォンマイク付きアップグレードバージョン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：QCC BT5.0：ワイヤレスデュアルイヤーデザインで、イヤフォンを単独またはペアで使用できます。 BT 5.0は、より高速なデータ転送速度、より安定した接続、およびより低い消費電力をもたらします。60H長いバッテリー寿命：各イヤフォンの40mAhバッテリーは、約60時間の音楽再生時間を提供します。イヤフォンは1200mAh充電ボックスで自動的に充電できます。バッテリーデジタルディスプレイとパワーバンク機能：LEDバッテリーデジタルディスプレイは、イヤフォンと充電ボックスのバッテリー許容量を明確に表示できます。充電ボックスは、緊急時にモバイルデバイスを充電するためのモバイル電源として機能します。ブラインドタッチコントロールのアップグレード：タッチコントロールデザインで、耳に負担をかけません。音楽、音量、通話を簡単に制御し、音声アシスタントをアクティブにします。9Dヘブンリーベースサウンドプロの3周波数チューニング、低周波数の泥だらけのショックは中周波数レベルをクリアし、高周波数は大音量で繊細で、シーンの完全な3次元感覚をもたらします。仕様：ブランド名   Lenovoモデル番号  新しいQT81BTバージョン    BT 5.0送信距離   10m / 33ft（障害物なし）ノイズリダクションバージョン  CVC8.0容量  シングルヘッドセット：40mAh   充電容量：1200mAh音楽の長さ  約60時間待機時間  約180時間ドライブユニット  13mm周波数範囲  20-20KHzインピーダンス  32Ω 防水  IPX4タッチコントロール  サポートマイクロフォン  サポート色  黒、白イヤフォンのサイズ  約4.1 * 1.7 * 1.6cm / 1.61 * 0.67 * 0.63inイヤフォンの重量（各）   4.0g/0.14oz充電ケースのサイズ   約8.3 * 4.8 * 3.0cm / 3.26 * 1.89 * 1.18in充電ケースの重量   70g/2.47ozパッケージリスト  1 *新しいLenovoQT81イヤフォンのペア  1 *充電ボックス  1 *充電ケーブル  1 *ユーザーマニュアル




