https://jp.banggood.com/KZ-ZEX-Pro-Electrostatic-Dynamic-Balanced-In-Ear-Earphones-Monitor-Metal-Wired-Earphone-Noice-Cancelling-Sport-Music-Headphones-with-Detachable-Cable-p-1919356.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306288594&rmmds=CategoryPhonesPop
KZ ZEXPro静電ダイナミックバランスインイヤーイヤホンモニター金属ワイヤードイヤホンノイズキャンセルスポーツミュージックヘッドフォン取り外し可能なケーブル付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：エレクトレット静電ドライバー+ダイナミックドライバー+バランスドアーマチュアKZ ZEXにはエレクトレット静電およびダイナミックドライバーが装備されていますが、ZEX Proには、ステレオサウンドをより適切に表現するために、高周波用の30095バランスアーマチュアをもう1つ追加しました。低電圧静電ドライバーは、同じ仕様のものよりもはるかに安定しており、優れています。 3種類のドライバーが完全に統合され、自然の音を瞬時に開花させる正確なチューニングによって補完されます亜鉛合金フェースプレート+半透明樹脂シェル以前の美学に沿って、KZ ZEX Proは、輸入された肌に優しい樹脂キャビティと一致する、航空グレードの亜鉛合金フェースプレートに適合します。金属と樹脂の混合素材が、あらゆる世代に繊細でスタイリッシュなインイヤーモニターをお届けしますプロフェッショナルな取り外し可能な埋め込み式2ピンシルバーメッキフラットケーブル銀メッキ層は、高解像度のパフォーマンスを向上させ、伝送中の損失を減らします。新しいタイプの二重線平行ケーブルは、インピーダンスが低く、巻線を効果的に防ぎ、引っ張りを減らすため、耐久性が高く、使用寿命が長くなります。標準の0.75mm金メッキピンは、さまざまな2ピン標準アップグレードケーブルと互換性があります。快適な着用のための人間工学に基づいた形状快適な装着感は、ほとんどのインイヤーイヤホンにとって最大のコンサートの1つであると理解しています。そのため、驚くべき工業デザインと美しさを備えながら、快適で安全なフィット感とノイズアイソレーションイヤホンを提供するために、これに高い注意を払っています。 KZ ZEX Proは、外出先でのイヤホンまたはプロのシナリオ用の何かである可能性があります微調整、ワイドサウンドステージKZ ZEXと同じように、KZ ZEX Proも、静電の高密度サウンドとハイレゾオーディオパフォーマンスを実現し、より優れたボーカルレゾナンス、より大きくクリアなサウンドパフォーマンスを提供します。ドライバー構成：-10mmデュアル磁気回路ダイナミックユニット-6.8mmエレクトレット静電ユニット-30095高周波平衡電機子ユニットマイクの説明：-短く押すと、電話に出る/電話を切る-短押しして一時停止/再生-長押しして通話を拒否します-次の曲に2回押す-前の曲に3回押します仕様：ブランド：KZ製品：KZ ZEX Pro感度：104dB抵抗：25Ω頻度：20hz-40khzドライバーの種類：静電ドライバー+動的ドライバー+バランスドアーマチュアプラグタイプ：3.5mmピンタイプ：0.75mm線の長さ：120cmユニットタイプ：二重線銀メッキケーブルパッケージは以下を含みます：1 *ヒーセット1 *マニュアル




