https://jp.banggood.com/Realme-GT-Neo-2-5G-NFC-Snapdragon-870-120Hz-Refresh-Rate-64MP-Triple-Camera-8GB-128GB-65W-Fast-Charge-6_62-inch-5000mAh-Octa-Core-Smartphone-p-1920552.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Realme GT Neo 2 5G NFC Snapdragon870120Hzリフレッシュレート64MPトリプルカメラ8GB128GB65W急速充電6.62インチ5000mAhオクタコアスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル Realme GT Neo 2 5G (8GB +128GB）通信網 2G：GSM：850/900/1800 / 1900MHz 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5 /B6 /B8/B19 4G：FDD-LTE： B1 / B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13 / B17 / B18/B19/B20 / B26 / B28 / B66TDD-LTE：B38 / B39 / B40 / B41 （2496-2690MHz） 5G NR：SA：n77 / 78/38/40/41（2496-2690MHz）/ 1/3/5/7/8/20/28/66   NSA: n77 / 78/38/40/41（2496-2690MHz）/ 1/3/5/7/8/20/28/66 SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンドby（2 Nano SIMカード） * 5G接続は、地域の可用性とローカルキャリアのサポートによって異なる場合があります。ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11; realme UI 2.0 CPU：Snapdragon 870 5G、2.4GHz×3、3.2GHz×1、1.8GHz×4、7nm、 オクタコアCPU  GPU：Adreno 650 羊： 8GB ROM： 128GB、UFS3.1デュアルチャネル画面 ディスプレイサイズ： 6.62" E4 AMOLED120Hzスクリーン (92.60％ 画面と本体の比率） 更新 R食べた：120 Hz サンプリング R食べた：600 Hz 解像度： 1080×2400FHD + PPI：397 ピーク輝度：1300nits コントラスト：5,000,000：1 色 S成熟度：106％NTSC カラーフィールド：100％DCI-P3リアカメラ 64MP AI トリプルカメラ： 64MP +8MP +4CM、119°広角 64MPメインカメラ：  6レンズ、F1.8絞り、FOV78.6°  焦点距離：26mm 8MP超広角カメラ：   5 lenses、F2.3絞り、FOV：119°  焦点距離：15.7mm 4CM マクロカメラ:  3 lenses  焦点距離：21.88 mm 射撃能力： 64MPモード、ウルトラナイトモード、パノラマ写真、エキスパートモード、ボケモード、HDR、超広角モード、マクロモード、AIシーン認識、AI美化、フィルター、眩しいカラーモード、テキストスキャンモード、遠近法による歪み、傾斜シフト、星空空、「ストリートシューティング」モード。前面のカメラ 前面のカメラ： 16MP  5 lenses、F2.5絞り、FOV 78°、センサーサイズ1 / 3.09 " 撮影モード：ポートレートボケモード、タイムラプスビデオ、パノラマモード、美化、HDR、顔検出モード、フィルター、ミラーモード、ナイトモード、カスタマイズ可能なボケ効果、遠近法歪み補正言語 アフリカ語、アムハリック語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルー語、ビルマ語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビエス語、マケドニア語、マラヤラム語、モンゴル語、マラティ語、マケド語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略語、中国語の伝統、ズール語、その他の多言語。バッテリーの充電 65Wスーパーダートチャージ バッテリー： 5000mAh 急速充電： 65W 36分未満の100％バッテリー 2 * 2440mAh（定格）バッテリー容量 2 * 2500mAh（標準）バッテリー容量 充電インターフェース：Type-C 充電器の種類： RUタイプその他の機能 bluetooth： bluetooth 5.2 デュアル周波数GPSセンサー：磁気 Sセンサー、光センサー、近接センサー、ジャイロスコープ、加速度計、インディスプレイ指紋スキャナー オプションのロックを解除： Face ID、指紋ロック解除、パスワードロック解除、パターンロック解除、Google Smart Lock NFC：はい イヤホンポート： いいえサイズと重量 製品サイズ：162.9 *75.8*8.6 mm 製品の重量： 200g包装内容明細書 1 x realme GT Neo2 5G スマートフォン 1 x 65W Cハーギング Aダプター 1 xUSBType-Cケーブル 1xSIMカードトレイ 1×保護 Film 1x保証カード




