https://jp.banggood.com/Bakeey-M-F8-bluetooth-5_2-Wireless-Headphone-Single-Ear-Hook-Business-Earphones-Stereo-Noise-Reduction-Earbuds-Headsets-With-Microphone-p-1922247.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey M-F8 bluetooth5.2ワイヤレスヘッドフォンシングルイヤーフックビジネスイヤホンステレオノイズリダクションイヤフォンヘッドセットマイク付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：低遅延： bluetooth 5.2のアップグレードバージョンは、待ち時間が短く、ゲームやドラマなどのオーディオの遅延に別れを告げ、ワイヤレスの自由を享受し、10Mの距離ですばやく送信する傾向があります。より良い互換性とより安定した接続信号。とても軽い： 片耳はわずか3.5g、108度の仰角設計、内部シリコン耳栓、飛行の快適さ。耳掛けデザイン： 人間工学、落下防止イヤーハンギングタイプ、人間の耳介の形状に合わせて、耳のストレスポイントを分散させ、耳に均等にストレスを与え、激しい運動時にヘッドホンが脱落しないようにします。スーパースタンバイ： 20時間のバッテリー寿命、1回の充電で1週間使用できます。ディープノイズリダクション： 高精細通話用のインテリジェントノイズリダクションとインテリジェント音声通話用の音声リダクションテクノロジーにより、音の明瞭度が大幅に最適化されます。HDサラウンド音質： プロフェッショナルな音質、13mmの高品質ムービングコイルユニット、大型の複合ダイアフラムムービングコイルにより、ロスレスのHF音質を実現します。中低域のダイビングが急増しており、高域は明るく透明で、独自のバージョンで聴覚の饗宴を作り出しています。コンパウンドダイアフラムウーファー、フルで力強い低音。金属製のダイアフラム高周波ホーン、高音域は絶妙で、耳障りではありません。ワンボタン操作： インテリジェントな制御、ワンボタンイヤホンで音楽、会話、音声アシスタント、前の曲、次の曲などの操作を実現できます。IPX4防水および防汗： ヘッドフォンはIPX4防水スプラッシュをサポートし、汗のスプラッシュは恐れていません、ヘッドフォンを行使してください。仕様：製品名：M-F8材質：ABSシリコーン色：黒ブルートゥースバージョン：V5.2伝送距離：10mバッテリー容量：75 mA充電時間：60分待機時間：200時間充電方法：USB充電再生/通話時間：20時間の音楽/ 20時間の通話重量：3.5g特徴：防水性、防汗性、若さ、スポーツヘッドホン、長時間のスタンバイ、安定した接続、耳掛け防止。パッケージは以下を含みます：1 *ヘッドホン1 *充電ケーブル1 *手順




