https://jp.banggood.com/North-Edge-E102-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Body-Temperature-Measurement-IP67-Waterproof-230mAh-Smart-Watch-p-1925260.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
North Edge E1021.28インチフルタッチスクリーンECGモニター心拍数血圧SpO2体温測定IP67防水230mAhスマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド ノースエッジ モデル E102 Bluetoothバージョン BT4.2 / 5.0 / 5.1 チップ NRF52832 互換性のあるOS Android 4.4以降、iOS8.0以降 閃光 64MB メモリー 160KB RAM 動作モード フルタッチスクリーン APP名 Smart健康 APP言語 中国語、繁体字、英語、日本語、ドイツ語、ロシア語、イタリア語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、タイ語、チェコ語、ギリシャ語、ポーランド語、ベトナム語、トルコ語、ルーマニア語、ハンガリー語、デンマーク語、フィンランド語、アラビア語、ウクライナ語、ヘブライ語、ペルシャ語、アイルランド語、スロバキア語、ノルウェー語、韓国語、クロアチア語、スウェーデン語   言語を見る 中国語、英語、ロシア語、ドイツ語、フランス語、日本語、スペイン語、イタリア語、ポルトガル語、ポーランド語、マレー語、繁体字中国語、韓国語、ルーマニア語特別な機能 情報リマインダー   コールリマインダー 着信拒否 メッセージリマインダー 情報リマインダー  健康 心拍数モニター 血圧モニタ  血中酸素モニター ECGモニター 体温測定 呼吸数 睡眠モニター 座りがちなリマインダー 運動と記録 サイクリング、フィットネス、卓球、バドミントン、バスケットボール、縄跳びなどの7つのスポーツモード、ランニング。 ストップウォッチ 歩数計 マイレージ  カロリー消費 応用 リモコン 音楽コントロール 現地の天気 目覚まし時計 時計を探す 邪魔しないモード 明るさ調整 手首を回して画面を照らします技術的パラメータ 防水 IP67 センサー 心拍数センサー、Gセンサー 画面 サイズ：1.1。28インチ タイプ：IPS ピクセル：240 * 240dpi バッテリー バッテリー容量：230mAh 待機時間：7-30日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 材料 バンド素材：シリコン 時計ケース素材：PC 重量とサイズ サイズ：約¢42.7 * 11.1。75mm バンド幅：約22mm バンド長さ：約254mm 正味重量：約47g 包装内容明細書 1* ノースエッジE102 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル（英語版）チップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




