https://jp.banggood.com/Blackview-A70-Pro-Global-Version-6_517-inch-5380mAh-Android-11_0-4GB-32GB-Unisoc-T310-Quad-Core-4G-Smartphone-p-1925072.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287842&rmmds=CategoryPhonesPop
Blackview A70 Pro Global Version6.517インチ5380mAhAndroid 11.0 4GB 32GB UnisocT310クアッドコア4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：


モデル


 Blackview A70 Pro Global Version（4GB + 32GB）




通信網


 2G：GSM：B2/B3/B5/B8
 3G：WCDMA：B1/B8
 4G：FDD-TLE：B1/B3/B7/B8/B20
      TDD-LTE：B40
 SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ2 x NanoSIMカードスロットまたは1x NanoSIMカード+1 xTFカード




ここをクリック あなたの国のネットワーク周波数のために。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。




ハードウェア


 OS：Android 11 CPU：Unisoc T310
 CPUクロック：2.0GHz
 GPU：IMG8300 @ 800 MHZ
 RAM：4GB
 ROM：32GB  カード拡張：最大128GBの外部メモリ




画面


 ディスプレイサイズ：6.517インチ
 タイプ：IPS
 解像度：720 * 1600
 特徴：フルアングル




リアカメラ


 トリプルリアカメラ：13MP
 リアカメラセンサーサイズ：1 /3.06インチ
 オートフォーカス：はい
 リアカメラの絞り：f2.2
 リアフラッシュ：はい




前面のカメラ


 Frontカメラ：5MP
 BSI：はい
 オートフォーカス：FF
 フロントカメラの絞り：f2.2
 フロントカメラセンサーサイズ：3P
 フロントフラッシュ：いいえ




言語


アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンドゥスターニー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）




バッテリーの充電


 バッテリー：取り外し不可能なリチウムイオン5380mAhバッテリー
 充電電力：5V / 1A
 充電インターフェース：マイクロUSB




その他の機能


 WIFI：802.11 b / g / n / ac
ブルートゥース：BT5.0
 ポジショニング：GPS + GLONASS + Beidou
 センサー：近接、光、Gセンサー
 RGB：いいえ
 NFC：いいえ
 FOTA：はい
 OTG：はい
 FMラジオ：はい
 イヤホンジャックタイプ：3.5mmジャック




サイズと重量


 製品サイズ：165.2 * 77 * 9.6mm
   製品重量：205g




包装内容明細書


1 x Blackview A70Proスマートフォン
  1xギフトボックス
  1 x電源アダプター（5V / 1A、白） 
  1xマイクロUSBケーブル
  1xユーザーマニュアル







