https://jp.banggood.com/BUDI-11-In-1-Type-C-65W-USB-Multifunctional-Data-Cable-With-Charging-or-Transmitting-or-Bracket-or-Card-Removal-Pin-or-Memory-Card-Storage-For-iPhone-13-Pro-13-Mini-For-Xiaomi-MI12-For-Redmi-K30-Pro-For-Samsung-Galaxy-S21-5G-p-1926925.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
BUDI 11-In-1 Type-C 65WUSB多機能データケーブル充電/送信/ブラケット/カード取り外しピン/メモリカードストレージiPhone用13Pro 13 Mini For Xiaomi MI12 For Redmi K30 Pro For Samsung Galaxy S21 5G







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様:ブランドBUDI商品名11-In-1多機能ボックスモデルDC519材料PVC + ABS出力出力電流：PD65WType-CからType-C：2.4AType-CからApple：2.4AType-CからMicro：3AUSB AからType-C：2.4AUSB AからApple：2.4AUSB Aからマイクロ：2.4A貯蔵タンクTFカード* 2NanoSIMカード* 2ケーブルの長さ28cm商品のサイズ82*9.6mmミラーサイズ φ66mm  パッケージは以下を含みます：1 x11-In-1多機能ボックス 注：配信にはTFcard * 2 NanoSIMカード* 2は含まれていません




