https://jp.banggood.com/Nokia-E3103-TWS-bluetooth-V5_1-Earphones-Low-Latency-Half-In-Ear-Headphone-3D-Stereo-ENC-Sports-Earbuds-Headsets-with-Mic-p-1926575.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryPhonesPop
Nokia E3103 TWS bluetoothV5.1イヤホン低遅延ハーフインイヤーヘッドフォン3DステレオENCスポーツイヤフォンヘッドセットマイク付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 完璧な接続 Bluetooth 5.1のおかげで、レイテンシーが少なくなり、オーディオ品質が低下することはありません。より豊かなサウンド13mmダイナミックドライバーで聞こえるように、すべてのサウンドをお楽しみください。最大25時間のサウンドよりクリアな音声通話ENC-環境ノイズキャンセル機能は、効果的にあなたの声を拾い上げ、通話中の不要な周囲のノイズを遮断するので、あなたの友人はあなたの声をよりよく聞くことができます。人間工学重さわずか3.3グラムのこれらのイヤホンは、超軽量で人間工学に基づいて設計されており、日常の旅にぴったりです。IPX4耐水性IPX4定格は、あらゆる方向からの水しぶきからイヤホンを保護します。突然のにわか雨があなたの音楽を邪魔しないようにしてください。仕様：ブランド  ノキアモデル   E3103ブルートゥースバージョン  V5.1送信周波数   2.402 GHz〜2.480 GHz容量  充電ボックス：320mAh ヘッドポン：37mAh * 2 稼働時間 イヤホンの充電式電池で最大7時間（音量の70％のA2DPを介した音楽再生）  充電ケースの充電式バッテリーで25時間 充電時間 約2時間デコーダ  SBC素材  ABS + PCサポート契約   HSP / HFP / AVRCP / A2DPインピーダンス  32Ω±15％周波数範囲  20Hz-20KHzサイズ ヘッドホンサイズ：31 * 17.1 * 17.2mm 充電ボックスサイズ：53.2 * 48.3 * 23.9mmパッケージに含まれる 1ペア*ヘッドセット 1 *充電ケース 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル




