https://jp.banggood.com/Baseus-T2-Pro-365-Days-Battery-Life-2-Way-Reminder-Anti-lost-Alarm-Smart-Tag-Wireless-Bluetooth-Tracker-Child-Wallet-Key-Finder-Locator-p-1927236.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
Baseus T2 Pro365日バッテリー寿命2ウェイリマインダー紛失防止アラームスマートタグワイヤレスBluetoothトラッカーチャイルドウォレットキーファインダーロケーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















主な特徴：●●モバイルAPPに接続して、アイテムの所在をリアルタイムで監視し、アイテムが時間内に紛失または発見されるのを防ぎます●● アラームを切断し、双方向の紛失防止●● APPインテリジェントトラック、安全で紛失防止●● 90dBの大音量のビープ音アラーム、騒々しく、外で聞こえるクリア●● 365日間の長いバッテリー寿命、簡単なバッテリー交換仕様ブランド： Baseusモデル：T2 PROカラー：ホワイト、ピンク、ブルー素材：PCノイズ：80-100dB電流：3.3mA電力：10uW電圧：3Vバッテリー情報電池の種類：リチウムイオン電池バッテリー容量：240mAh  (電池寿命：365日）寸法製品重量：5g商品サイズ：32 * 35 * 8mm作動距離オープンな屋外および屋内スペースの半径は30M以内、一般的な屋内スペースの半径は10m以内パッケージの内容1 x Baseus T2Proロスプリベンター 1xネックストラップ1 x M年次




