https://jp.banggood.com/Blackview-BV8800-Global-Bands-8GB-128GB-Helio-G96-IP68-IP69K-Waterproof-8380mAh-50MP-20MP-Night-Vision-Camera-6_58-inch-90Hz-Rate-Refresh-Display-Doke-OS-3_0-NFC-4G-Smartphone-p-1930328.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
BlackviewBV8800グローバルバンド8GB128GB Helio G96 IP68IP69K防水8380mAh50MP20MPナイトビジョンカメラ6.58インチ90HzレートリフレッシュディスプレイDokeOS 3.0 NFC4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 欧州連合以外の出身の場合は、その他の地域のバージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を正常に使用できません。

仕様：


モデル


Blackview BV8800 Global Version（8GB + 128GB）




通信網


 2G：GSM：850/900/1800/1900
 3G：WCDMA：B1/2/4/5/6/8/19（RXD付き）; BC0 / BC1 / BC10（RXD付き）
 4G：TD-LTE：B34 / 38/39/40/41
        FDD-LTE：B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 30/66
 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ（Nano SIM）




ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数のために。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。




ハードウェア


 OS：Doke-OS 3.0（Android11.0ベース)
 CPU：Helio G96
 RAM：8GB
 ROM：128GB
 カード拡張：サポートされていません




画面


 ディスプレイサイズ：6.58インチ
 LCDパネル：BOE
 IC：ICNL9911C
 パネルタイプ：IPS
 解像度：2408x1080ピクセル




リアカメラ


 リアカメラ：50MP + 20 + 8MP + 2MP
•50MPメインカメラ
•20MPIR暗視カメラ
•8MP超ワイドカメラ
•2MP深度カメラ
 リアカメラ撮影機能
50MPモード; HDR 2.0; PortraitColor;ナイトモード2.0; IR暗視カメラ; 16MPフロントカメラTetrɑpixel™;肖像画;水中モード;超ワイドカメラ
 ビデオ録画
--2K; 30fpsビデオ




前面のカメラ


 フロントカメラ：16MPフロントカメラ
 リアカメラ撮影機能
Tetrɑpixel™テクノロジーを搭載したSɑmsung®ISOCELL3P916MPフロントカメラは、大きなピクセルを模倣して4MPの明るい写真を撮ります




言語


アムハラ語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビア語、マケドニア語、マラヤーラム語、モンゴル語、マラヤーラム語、マレー語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマン語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略化、中国語、中国語の伝統、ズール語




バッテリーの充電


 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po8580mAhバッテリー
 急速充電：33W
 充電インターフェース：Type-C
 充電器タイプ：EUタイプ




その他の機能


 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac
 ブルートゥース：BT5.2
   ポジショニング：GPS + GLONASS + Beidou + Galileo
   センサー：近接、光、Gセンサー、ジャイロスコープ、磁気、コンパス
 NFC：はい
 RGB：はい
 OTG：はい
 FMラジオ：はい
 指紋：はい
 ワイヤレス充電：いいえ
 3.5mmヘッドフォンポート：いいえ
 FOTA（ファームウェア無線）アップデート：はい




サイズ ＆ 重さ


 商品サイズ：176.2mm×83.5mm×17.7mm
 製品重量：365g




包装内容明細書


 1 x BlackviewBV8800スマートフォン
 1 xEU充電器 1xユーザーマニュアル
 1 x USBType-Cケーブル







