https://jp.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-6-1_6-inch-400+400px-4G+64G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS+Beidou-Android-9_0-Support-Google-Play-with-5MP-Rotatable-Camera-SpO2-Monitor-830mAh-Smart-Watch-p-1930618.html?cur_warehouse=CN&ID=62633666287837&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT APPLLP 61.6インチ400 * 400px 4G + 64G4G-LTE時計電話GPS + Beidou Android 9.05MP回転可能カメラでGooglePlayをサポートSpO2モニター830mAhスマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















APPLLP 6の使用について混乱している場合は、次のことができます。 詳細については、ここをクリックしてマニュアルを参照してください。主な特徴：-1.6インチの大画面-5MPカメラ-フルネットコム4G-内蔵GPS機能仕様 ブランド LOKMAT モデル APPLLP 6 ブルートゥースバージョン BT 4.2 CPU SCL8541E SIMカード Nano SIM インターネット 2G/ 3G/ 4G 周波数帯域 GSM：900/1800 WCDMA：900/2100 LTE-FDD：B1/B3/B5/B8 LTE-TDD：B38 / B39 / B40 / B41（100MHz） WI-FI 2.4G RAM + ROM 4G + 64G / 2G + 16G システム Android 9.0 動作モード フルタッチスクリーン デフォルトの言語を見る 中国語 サポートされている言語 簡体字中国語、繁体字中国語、カタロニア語、ドイツ語、英語、スペイン語、バスク語、フランス語、ガリシア語、インドネシア語、スワヒリ語、ハンガリー語、マレー語、ポルトガル語、アルバニア語、フィンランド語、タイ語、トルコ語、ギリシャ語、ロシア語、ベトナム語特別な機能 GPS 低ノイズアンプで、BeidouとGranasをサポート カメラ  5MP BTコーリング サポート 電話帳 サポート ローカル音楽の再生 サポート 音楽コントロール サポート カメラ用リモコン サポート ビデオ通話 サポート 音声検索 サポート 心拍数モニター サポート 血中酸素 サポート 呼吸トレーニング サポート 歩数 サポート 天気 サポート バロメーター サポート マルチスポーツモード サポート 携帯電話を探す サポート メッセージプッシュ サポート 警報 サポート カレンダー サポート 電卓 サポート ストップウォッチ サポート 録音 サポート 手を上げて画面を明るくする サポート ダイヤルを変更する サポート技術的パラメータ 画面 サイズ：1.6インチ ピクセル：400 * 400ピクセル バンド素材 TPU +マイクロファイバーレザー バッテリー バッテリー容量：830mAh バッテリー寿命：約2日 充電時間：約 3 hours 充電方法：磁気外観と詳細 サイズと重量 時計サイズ：約58 * 58 * 18mm 時計バンド幅：約22mm クロスウェイト：約85g パッケージは以下を含みます 1* LOKMAT APPLLP 6 スマートブレスレット  1*充電ケーブル 1*カードピン 1*ユーザーマニュアル  1 *操作ガイドチップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




