https://jp.banggood.com/Lenovo-XT95-Pro-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Game-Low-Latency-RGB-Colorful-Light-AAC-Bass-HiFi-HD-Sound-Headphone-with-Mic-p-1931484.html?cur_warehouse=CN&ID=62755626287845&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT95 Pro TWS bluetooth5.1イヤホンゲーム低遅延RGBColorfulライトAACベースHiFiHDマイク付きサウンドヘッドフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. TWSワイヤレスダブレットステレオ、HIFI超クリアなサウンド2.新世代のBluetooth5.1チップ、低消費電力、より強力なバッテリー寿命体験。3.左耳と右耳の両方のヘッドセットは、完全なBluetoothヘッドセット機能を備えており、曲を再生したり、電話をかけたり、単独で使用したり、ペアで使用したりできます。4.充電式リチウム電池、大容量電池、300mAh充電ケース、35時間連続電源を採用。5. AAC環境ノイズリダクション、デュアルマイクはより多くのHDを呼び出します。仕様：1.ブランド：Lenovo2.モデル：XT95 Pro3. Bluetoothバージョン：V5.14.色：黒/白5.タイプ：ライトバージョン/スタンダードバージョン6.伝送距離：10m7.インピーダンス：32Ω8.感度：109dB±3dB9.周波数範囲：20Hz-20kHz10.ドライブ直径：13mm11.充電ケースのバッテリー容量：300mAh12：イヤホン：30mAh * 213.スタンバイ時間：35時間パッケージに含まれるもの：1ペアTWSBluetoothヘッドセット 1 *充電ケース1 * Type-Cケーブル1 *ユーザーマニュアル




