https://jp.banggood.com/Lenovo-TW50-TWS-bluetooth-V5_3-Earphone-Wireless-Earbuds-Game-Low-Latency-AAC-Dolby-Panoramic-Sound-HD-Calls-Portable-Earphone-with-Mic-p-1931413.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo TW50 TWS bluetoothV5.3イヤホンワイヤレスイヤフォンゲーム低遅延AACDolbyパノラマサウンドHDマイク付きポータブルイヤホンを呼び出す







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. BT5.3チップは、より高速な接続、より安定した、より低い遅延、およびより低い消費電力を提供します。2. HIFI音質、360ドルビーパノラマサウンド、グラフェンコンポジットダイアフラムを搭載、音楽をよりリアルにすることができます3. 10mmの大型ダイナミックドライバー、高感度のコンポジットダイアフラム、音楽のディテールを高度に復元します。4. AAC環境ノイズリダクション、デュアルマイクはより多くのHDを呼び出します仕様：1.ブランド：Lenovo2.モデル：TW503. Bluetoothバージョン：V5.34.色：黒/白5.材質：金属6.伝送距離：8-10m7.充電ポート：Type-C8.イヤホンバッテリー：35mAh9.チャージボックスバッテリー：300mAhパッケージに含まれるもの：1ペアLenovoTW50TWSブルートゥースヘッドセット 1 *充電ケース1 * Type-Cケーブル1 *ユーザーマニュアル




