https://jp.banggood.com/Lenovo-XT82-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Gaming-Headset-Low-Latency-LED-Power-Display-13mm-Large-Driver-Stereo-Bass-Earphone-with-Mic-p-1931966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT82 TWS bluetooth5.1イヤホンゲーミングヘッドセット低遅延LEDパワーディスプレイ13mm大型ドライバーステレオベースイヤホンマイク付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. TWSワイヤレスダブレットステレオ、HIFI超クリアなサウンド2.新世代のBluetooth5.1チップ、低消費電力、より強力なバッテリー寿命体験。3.左耳と右耳の両方のヘッドセットは、完全なBluetoothヘッドセット機能を備えており、曲を再生したり、電話をかけたり、単独で使用したり、ペアで使用したりできます。4.充電式リチウム電池、300mAhの大容量電池を採用。仕様：1.ブランド：Lenovo2.モデル：XT823. Bluetoothバージョン：V5.14.色：黒/白5.充電ボックスバッテリー：300mAh6.イヤホンバッテリー：30mAh7.音楽時間：約4時間8.抵抗：16Ω9.周波数応答範囲：20Hz〜20kHz10.感度：42dB11.ドライバーの直径：13mm12.距離：≥10m13.マイクを使用する場合：はいパッケージに含まれるもの：1ペアTWSBluetoothヘッドセット 1 *充電ケース1 *充電ケーブル1 *ユーザーマニュアル




