https://jp.banggood.com/Realme-Narzo-50i-5000mAh-Mega-Battery-Android-11-6_5-inch-Large-Display-32GB-64GB-SC9863A-Octa-core-4G-Smartphone-p-1932030.html?cur_warehouse=HK&ID=62878306317912&rmmds=CategoryPhonesPop
Realme Narzo50i5000mAhメガバッテリーAndroid116.5インチラージディスプレイ32GB64GBSC9863AOctaコア4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル Realme Narzo 50i (2 + 32GB / 4 + 64GB)通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B5/B8 4G：FDD-LTE：B1/B3/B5/B8TDD-LTE：B38 / B40 / B41（2535-2655MHz） SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカード+1 Micro-SDカード）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11; realme UI Go Edition CPU：Spreadtrum Unisoc SC9863A、最大1.6GHz、 オクタコアCPU  GPU：IMG 8322 羊： 2GB / 4GB LPDDR4X ROM： 32GB/64GB カード拡張：はい、最大で拡張可能なストレージをサポートします 256GB画面 ディスプレイサイズ：6。5"（画面と本体の比率は88.7％） 解像度： 1600x720 LCDマルチタッチディスプレイ ピーク B正しさ：400nitsリアカメラ 8MPAIプライマリ カメラ:  f/2.0絞り、4Pレンズ、4倍デジタルズーム  写真撮影機能： パノラマビュー、ポートレートモード、エキスパート、タイムラプス、HDR、美容、フィルター前面のカメラ 5MPAI自分撮りカメラ:  f/2.2絞り  写真機能：ポートレートモード、AIビューティー、HDR、顔認識、フィルター言語 多言語をサポートします。バッテリーの充電 バッテリー： 5000mAh ウルトラセービングモードをサポート 逆充電をサポート 充電インターフェース：Micro-USB 充電器の種類： RUタイプその他の機能 WIFI：802.11 b / g/nをサポート bluetooth： bluetooth 4.2 ポジショニング：GPS / AGPS / Beidou / Glonass / Galileoセンサー：磁気誘導センサー、光センサー、近接センサー、加速度センサー、ジャイロメーター オプションのロックを解除： 顔認証 NFC：いいえ イヤホンポート： 3.5mmサイズと重量 製品サイズ：165.2 *76.4*8.9 mm 製品の重量： 195g包装内容明細書1xレルム ナルゾ50i スマートフォン1x充電アダプター1xUSBケーブル1xSIMカードツール1×画面保護フィルム1x保証カード




