https://jp.banggood.com/Realme-Narzo-50A-NFC-Helio-G85-50MP-Triple-Camera-6000mAh-4GB-128GB-18W-Fast-Charge-6_5-inch-Octa-core-4G-Smartphone-p-1932055.html?cur_warehouse=HK&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop
Realme Narzo 50A NFC HelioG8550MPトリプルカメラ6000mAh4GB128GB18W急速充電6.5インチオクタコア4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル Realme Narzo 50A (4GB +128GB）通信網 2G：GSM：B2/ B3/ B5/ B8 3G：WCDMA：B1/ B5/ B8 4G：FDD-LTE：B1/ B3/ B5/ B7/ B8/ B20/ B28TDD-LTE：B38 / B40 / B41(2535-2655MHz) SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンドby（2 NanoSIMカード+1 Micro-SDカード）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11; realme UI 2.0 CPU：ヘリオG85 ゲームプロセッサ、12 nm、最大2.0 GHz、 オクタコアCPU GPU：マリG52 羊： 4GB LPDDR4x ROM： 128GB カード拡張：はい、最大で拡張可能なストレージをサポートします 256GB画面 ディスプレイサイズ：6。5"（画面と本体の比率は88.7％） 解像度： 720 * 1600 HD + ピーク B正しさ： 570nits（日光モード）リアカメラ 50MP AIトリプルカメラ： 50MP +2MP +2MP 50MPプライマリカメラ： f/1.8絞り; PDAF;最大デジタルズームの10倍 2MPマクロレンズ： f / 2。4絞り; 4cm撮影距離 2MPポートレートレンズ: f / 2。4絞り 写真撮影機能： 50MPモード、スーパーナイトスケープ、ナイトフィルター、ビューティー、フィルター、HDR、パノラマビュー、ポートレート、タイムラプス、スローモーション、エキスパート前面のカメラ 前面のカメラ： 8MP f / 2。0 絞り; 5Pレンズ 写真撮影機能： AIビューティー、フィルター、HDRモード、パノラマビュー、ポートレート、タイムラプス言語 多言語をサポートします。バッテリーの充電 バッテリー： 6000mAh 高速充電： 18W（9V2A） サポート R逆 Cハーギング 充電インターフェース：Type-C 充電器の種類： RUタイプその他の機能 WIFI：2.4 / 5GHzをサポート、802.11 a / b / g / n / ac bluetooth： bluetooth 5.0 ポジショニング： GPS / AGPS / GLONASS / BEIDOUセンサー：磁気誘導センサー、光センサー、近接センサー、加速度センサー オプションのロックを解除： 顔認証、Fingerprintロック解除 NFC：はい イヤホンポート： 3.5mmサイズと重量 商品サイズ：164.5*75.9*9.6 mm 製品の重量： 207g包装内容明細書 1xレルム ナルゾ50A スマートフォン 1 x 18W充電アダプター 1 xUSBType-Cケーブル 1xSIMイジェクトツール 1×画面保護フィルム 1x保証カード




