https://jp.banggood.com/Boneruy-360-Rotation-Long-Arm-Phone-or-Tablet-Holder-Three-Shaft-Design-Multi-Angle-Adjustable-Foldable-Aluminum-Alloy-Bed-Holder-Online-Learning-Live-Streaming-Stand-For-iPad-Pro-2021-2020-For-iPhone-13-Universal-Phone-p-1933927.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryPhonesPop
Boneruy360°回転ロングアーム電話/タブレットホルダー3シャフトデザインマルチアングル調整可能な折りたたみ式アルミニウム合金ベッドホルダーオンライン学習ライブストリーミングスタン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：-格納式スタンド、3セクション調整：手を離すことができる調整可能なデザインにより、タブレットや携帯電話を目の高さに配置して、ベッドやソファに横になっているときに最適な表示と快適さを実現できます。 -安定した強力なブラケットクリップ：  ほとんどのテーブル、椅子、ヘッドボード、カウンタートップ、キャビネット、およびその他の家具にしっかりフィットします。--Soft滑り止めシリコンパッド： 家具を傷から保護します-幅広い適用性：   携帯電話、タブレット、スイッチ、または4〜12.9インチのディスプレイ（クランプ幅：125mm〜220mm）を持つその他のデバイスをサポートします。仕様:ブランドボンルイ名前デスクトップフォン/タブレットホルダー素材アルミニウム合金+シリコーン色シルバーグレースタイル折りたたみ重さ576g該当するサイズ5-12.9インチの携帯電話またはタブレット  （クランプ幅：13cm〜23cm）運搬重量1kgパッケージは以下を含みます1 x デスクトップフォン/タブレットホルダー1x手順




