https://jp.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Note-11-Global-Version-Snapdragon-680-50MP-Quad-Camera-33W-Pro-Fast-Charge-64GB-128GB-6_43-inch-90Hz-AMOLED-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1934101.html?cur_warehouse=HK&ID=6142001629540363031446316542&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi Note 11 Global Version Snapdragon 68050MPクアッドカメラ33WPro急速充電64GB128GB6.43インチ90HzAMOLED Octa Core4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















知らせ：          注文するには、2つのバージョンの正しいバージョンを選択するように注意してください。          あなたがからの場合 これらのヨーロッパ諸国、 含む スペイン、イタリア、フランス、イギリス、ドイツ、オランダ、ポルトガル、ベルギー、ルクセンブルク、アイルランド、ポーランド、チェコ共和国、ブルガリア、ルーマニア、スロベニア、スロバキア、ハンガリー、ギリシャ、デンマーク、フィンランド、ノルウェー、スウェーデン、リトアニア、エストニア、ラトビア、オーストリア、クロアチア、を選択してください 「EUバージョン」.          それ以外の場合は、 「その他の地域バージョン」.          ソフトウェア以外の2つのバージョンに違いはありません。 仕様：モデル XiaomiRedmi注11 Global Version（4+64GB / 4 + 128GB / 6 + 128GB）通信網 2G：GSM B2/3/5/8 3G：WCDMA B1/2/4/5/8 4G：LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/20/28  LTE TDD B38 / 40/41（B41 2535-2655MHz） SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ（Nano SIM）、2 + 1カードスロットをサポート、nano-SIM + nano-SIM + TFここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：MIUI 13、Android11に基づく CPU：Snapdragon 680オクタコア、最大2。4GHz GPU：Adreno 610 羊： 4/6GB LPDDR4X ROM： 64/128GB UFS 2.2 カード拡張：最大で外部TFカードをサポートします 1TB （VFAT）画面 ディスプレイサイズ：6。43 インチAMOLEDDot画面 タイプ：FHD +ドットドロップ Display リフレッシュレート： 90Hz タッチサンプリングレート：最大180Hz  解像度：2400x1080ピクセル、 409PPI 特徴：コントラスト比：4,500,000：1、明るさ：HBM 700 nits（typ）、1000 nitsピーク輝度（typ）、読み取りモード3.0、日光ディスプレイリアカメラ  リアカメラ： 50MP + 8MP +2MP + 2MPクアッドカメラ  50MPワイドカメラ -f / 1.8  8MP超ワイドカメラ -FOV118° -ƒ/ 2.2  2MPマクロカメラ -ƒ/ 2.4  2MP深度センサー -ƒ/ 2.4   リアカメラのビデオ録画 1080p 1920x1080 | 30fps 720p 1280x720 | 30fps前面のカメラ フロントカメラ：13MPフロントカメラ -ƒ/ 2.4  フロントカメラのビデオ録画 1080p 1920x1080 | 30fps 720p 1280x720 | 30fps言語  アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウサ語、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベク語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ネパール語（インド）、ネパール語（ネパール語）、マラティ語、ヒンディー語、アッサム語、ベンガル語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、パンジャブ語、グジャラティ語、オリヤ語、タミル語、テルグ語、カンナダ語、マラヤラム語、タイ語、クメール語、韓国語、日本語、中国語の同化語、パンジャブ語、グジャラティ語、オリヤ語、タミル語、テルグ語、カンナダ語、マラヤラム語、タイ語、クメール語、韓国語、日本語、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：5000mAh（typ）、リチウムイオンポリマーバッテリー内蔵 急速充電：33WPro急速充電  充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、33Wその他の機能 WIFI：802.11a / b / g / n / ac ブルートゥース：5.0 ポジショニング：GPS L1 | Glonass G1 | BDS B1 |ガリレオE1 センサー：近接センサー、環境光センサー、加速度計、電子コンパス、IR Sセンサー、ジャイロスコープ NFC：多機能NFC、*入手可能性は市場によって異なります ヘッドホンインターフェース：3.5mm オーディオ：デュアルスピーカー、ハイレゾオーディオ認定サイズと重量 製品サイズ：159.87mm×73.87mm×8.09mm 製品重量：179g包装内容明細書 1 x Xiaomi Redmi Note 11Global Versionスマートフォン 1 xUSBType-Cケーブル 1xEU充電器 1x保護ケース 1xSIMイジェクトツール




