https://jp.banggood.com/Tessan-TPS01-EU-14-in-1-Multi-Socket-2500W-Power-Strip-with-11-Gang-and-3-USB-Socket-Tower-with-Switch-Power-Strip-Multiple-Plug-with-Overload-Protection-Distribution-Socket-for-Home-Office-p-1936109.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Tessanマルチソケット2500W電源タップ（11ギャング付き）および3 USBソケットタワー（スイッチ付き）電源タップマルチプラグ（過負荷保護付き）ホームオフィス用分配ソケット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ケーブル長：2M純銅スイッチ：過負荷保護スイッチ付きUSBポート：5 V、3.1 A電源：10A。電圧：220-250 V電力：2500 W製品の寸法：12 x 12 x 22 cm1.みんなの力この電源タップは、さまざまなデバイスと互換性があります。ルーター、テレビ、ラップトップ、プリンター、モデム、スピーカー、炊飯器など。 2.家庭、オフィスに最適11コンパートメントと3USBを備えたTESSAN電源タップ。家庭、オフィス、キッチンに最適なコンパクトなサイズで、散らかったケーブルに別れを告げます。 3.過負荷回路ブレーカーこの電源タップには、過負荷保護用のスイッチがあります。電源が2500Wを超えると、デバイスを保護するためにストリップがすぐにオフになります。4.2M純銅ケーブル改良された2M純銅ケーブルは、発熱を抑え、より安全な電流を提供します。 5.使いやすい柔らかな白いインジケーターライトが付いたこの電源タップは、睡眠を妨げません。スイッチを切ると消灯します。 6.底のクッション電源タップの下部には、製品の安定性を確保する5つのクッションパッドがあります。重いプラグを使用しても電源タップは動きません。




