https://jp.banggood.com/Heyplus-Watch-1_78-inch-368+448-pixels-AMOLED-Screen-Always-on-Display-100-Sports-Modes-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Video-AI-Mood-Watch-Face-IP68-Smart-Watch-p-1936813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Heyplus Watch1.78インチ368 * 448ピクセルAMOLEDスクリーンAlways-onDisplay100スポーツモード心拍数SpO2モニタービデオAIムードウォッチフェイスIP68スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様 ブランド Heyplus Bluetoothバージョン BT 5.0 動作モード フルタッチ 互換性のあるOS Android5.0以降。 iOS10.0以降 APP名 Heyplus APP言語 中国語、繁体字中国語、日本語、韓国語、ヒンディー語、インドネシア語、英語、タイ語、ベトナム語、ベンガル語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ドイツ語、オランダ語、ポーランド語、デンマーク語、スウェーデン語、ロシア語、ウクライナ語、トルコ語、アラビア語、ヘブライ語、ポルトガル語 UI言語 中国語、繁体字中国語、日本語、韓国語、インドネシア語、英語、タイ語、ベトナム語、ベンガル語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ドイツ語、オランダ語、ポーランド語、デンマーク語、スウェーデン語、ロシア語、ウクライナ語、トルコ語、ポルトガル語 プッシュ言語 中国語、伝統的な中国語、日本語、韓国語、ヒンディー語、インドネシア語、フィリピン語、英語、タイ語、マケドニア語、ベトナム語、ウルドゥー語、ビルマ語、クメール語、ネパリ語、オランダ語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ドイツ語、ポーランド語、チェコ語、スロベニア語、ロマニア語、ハンガリー語、セルビア語、ブルガリア語、スロベニア語、ギリシャ語、クロアチア語、アルバニア語、セルビア語、モンテネグロ語、マケドニア語、ボスニア語、デンマーク語、スウェーデン語、ロシア語、ウクライナ語、トルコ語、カザフ語、アラビア語、ヘブライ語、ポルトガル語で利用可能特別な機能 情報リマインダー コールリマインダー 電話を拒否する 発信者番号表示 メッセージリマインダー  健康 心拍数モニター 血中酸素モニター 睡眠モニタリング 呼吸トレーニング 座りがちなリマインダー 飲料水リマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード（100スポーツモード） 歩数 カロリー 目標の設定 応用 カメラ制御 音楽コントロール 目覚まし時計 カレンダー AIウォッチフェイス ビデオウォッチフェイス 天気表示 常時表示ディスプレイ マルチダイヤル切り替え技術的パラメータ 防水 IP68 画面 サイズ：1.69インチ タイプ：AMOLED 解像度：368 * 448ピクセル バッテリー バッテリー容量：305 mAh  バッテリー寿命：約21日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 材料 時計の素材：アルミニウム バンド素材：シリコン 重量とサイズ 文字盤サイズ：約47.9 * 35.8 * 10.3mm バンドサイズ：約22 * 252.7mm 重量：約36g 包装内容明細書 1* Heyplus スマートブレスレット 1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアルチップ：  1. shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。 




