https://jp.banggood.com/OUKITEL-WP18-Global-Version-IP68andIP69K-Waterproof-12500mAh-13MP-Rear-Camera-MTK6761-4GB-32GB-5_93-inch-4G-Rugged-Smartphone-p-1936680.html?cur_warehouse=HK&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop
OUKITEL WP18 Global Version IP68＆IP69K防水12500mAh13MPリアカメラMTK67614GB 32GB5.93インチ4G頑丈なスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル OUKITEL WP18（4GB + 32GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B8 4G：FDD-LTE：B1/B3/B7/B8/B19/B20 SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（1 NanoSIMカード+1枚のNanoSIMカード また TFカード1枚） EDGE/GPRSをサポートここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：MTK6761、Cまたtex A53 1.8GHZ * 4、12nm、クアッドコア GPU：IMG GE8300、最大660MHz RAM：4GB ROM：32GB カード拡張：T-Flashカードを最大でサポート 1TB画面 ディスプレイサイズ：5.93インチ 解像度：720x1440、HD +、18：9 ピクセル密度：271 画面の明るさ： 440nit typictal、400nit min コントラスト：1000（タイプ）リアカメラ リアカメラ：13MP センサー：IMX135 光学寸法：1 / 3.06インチ ピクセル：4208x3120 絞り：f / 1.8 フォーカシングタイプ：AF前面のカメラ 前面のカメラ： 5MP センサー：HI552 光学寸法：1/5インチ ピクセル：2592x1944 絞り：f / 2.4 フォーカシングタイプ：FF言語 アフリカ語、アムハリック語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルー語、ビルマ語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビエス語、マケドニア語、マラヤラム語、モンゴル語、マラティ語、マケド語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略語、中国語の伝統、ズール語、その他の多言語。バッテリーの充電 バッテリー： 12500mAhバッテリー 急速充電：18W（9V / 2A） 充電インターフェース：Type-C充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WI-FI： IEEE802.11 a / b / g / n / ac bluetooth：BT5.0 ポジショニング：GPS + Glonass + Beidou + Galileoo センサー：Gセンサー、近接センサー、環境光センサー、コンパス（磁気）、地磁気 オプションのロックを解除： 指紋認証、顔認証 NFC：いいえ OTG：はい FMラジオ：はい ヘッドホンポート：3.5mmサイズと重量 商品サイズ：153.8 * 74.2 * 21mm  製品重量：430g包装内容明細書 1 x OUKITEL WP18 スマートフォン 1xType-C充電ケーブル 1 x 9V / 2A電源アダプター 1x保証カード




