https://jp.banggood.com/Bakeey-1Pcs-or-2Pcs-or-3Pcs-or-5Pcs-For-Xiaomi-Redmi-Note-11-Global-Version-or-Redmi-Note-11S-Global-Version-HD-Tempered-Film-9H-Anti-Explosion-or-Anti-Scratch-or-Anti-Fingerprint-or-Anti-Fouling-Full-Coverage-Tempered-Glass-Protector-p-1936440.html?cur_warehouse=CN&ID=557527&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 1Pcs / 2Pcs / 3Pcs / 5Pcs For Xiaomi Redmi Note 11 Global Version/Redmi Note 11S Global Version HD 強化フィルム 9H Anti-Explosion / Anti-Scratch / Anti-Fingerprint / Anti-Fouling Full Coverage Tempered Glass Protector







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.フルスクリーン、指紋防止、油汚れでカバーできます（特に従来の高解像度フィルムと比較して）。2.傷を自動的に修復できます。3.超薄型 4.取り付け後、フィルムがほとんどないこと、360度の包括的な保護を注意深く観察しないでください。  仕様： ブランド Bakeey 互換性 Xiaomi          互換性のあるモデル XiaomiRedmiノート11Global Version4Gスマートフォンの場合/Redmiノート11SGlobal Version4Gスマートフォン スクリーンプロテクター機能   防爆、アンチスクラッチ、アンチグレア、アンチフィンガープリント、アンチファウリング スクリーンプロテクター機能 9H硬度、0.2mm超薄型、2.5Dカーブエッジ、高解像度、フルスクリーンカバレッジ スクリーンプロテクタータイプ フロントスクリーンプロテクター スクリーンプロテクター素材 AGC強化ガラス パッケージは以下を含みます 1*スクリーンプロテクター 1*インストールツール インストールガイド：1.濡れた布と乾いた布で画面を拭き、ダストリムーバーを使用してほこりを取り除きます。2.スクリーンプロテクターをスクリーンに配置し、スクリーンプロテクターを正しく固定します3.カードを使用して保護フィルムを押し出します。4.カードを使用して、エッジ処理を完璧にします。




