https://jp.banggood.com/H15-Bone-Conduction-bluetooth-5_0-Headphones-16G-Memory-8D-HIFI-Stereo-Sound-Long-Endurance-IPX7-Waterproof-Ear-Hook-Wireless-Earphones-for-Sport-Fitness-Shocking-Horn-Headphones-p-1936883.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop
H15 Bone Conduction bluetooth5.0ヘッドフォン16Gメモリ8DHIFIステレオサウンドロングエンデュランスIPX7防水イヤーフックワイヤレスイヤホンスポーツフィットネスショッキングホーンヘッドフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：内蔵16Gメモリ5000曲を保存でき、Bluetoothとローカルデュアル再生をサポートします。ワイヤレス5.0と互換性BT5.0接続は、より高速な伝送速度、より長い伝送距離、より低い消費電力、より安定したデータ伝送、強力な互換性を実現でき、ほとんどすべてのBT対応デバイスに適しています。長いバッテリー寿命長いバッテリー寿命のための内蔵充電式バッテリー。オープンウェアオープンウェア、耳なし、長時間の痛みなし。耳を保護し、空気を伝導し、指向性音場を囲みます。埋め込みマイク無線通信を実現できます。内蔵マイクにより、運転中や本を読んでいるときに簡単に電話を受けることができます。仕様：製品タイプ：ワイヤレスヘッドホンモデル：H15BTバージョン：5.0マイク付き：はい距離：10mバッテリー：180mAh音楽時間：7時間充電時間：2時間待機時間：10日パッケージリスト：1 *ヘッドホン1 *充電ケーブル1 *ユーザーマニュアル




