https://jp.banggood.com/Tronsmart-T6-Pro-45W-Portable-Speaker-bluetooth-5_0-Built-in-Power-Bank-IPX6-Waterproof-Type-C-24-Hours-Playtime-p-1938958.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Tronsmart T6 Pro45WポータブルスピーカーBluetooth5.0内蔵パワーバンクIPX6防水Type-C24時間プレイタイム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：コンパクトでパワフル-45wRMS出力特許取得済みのSoundPulseテクノロジーより強い低音のためにカスタマイズされた57mmの大きなドライバー真のワイヤレスステレオ機能3つのEQエフェクトの切り替えDriverseRGB照明効果IPX6防水定格最大24時間のプレイ時間便利なストラップデザイン音声アシスタントをサポートタイプC急速充電仕様：モデル：Tronsmart T6 Proカラー：ブラックブルートゥースバージョン：V5.0Bluetoothの互換性：A2DP V1.3、ACRCP V1.4、HFP V1.6伝送距離：最大18m / 59ft（オープンエリア）電源：DC 5V / 3A、Type-Cポート経由周波数範囲：20Hz〜16000Hz電池容量：内蔵リチウム電池、10400mAh再生時間：最大24時間（約65 dB）通話時間：最大20時間（70％の音量で）充電時間：3〜4時間スタンバイ：約24ヶ月材質：ABSアルミニウム耐水性：IPX6寸法：83 * 230 mm / 3.27 x9.06インチ重量：870g / 30.6ozパッケージは以下を含みます：1 * T6 Proスピーカー1*USB-C充電ケーブル1*ユーザーマニュアル




