https://jp.banggood.com/Soundcore-Liberty-3-Pro-TWS-bluetooth-Earbuds-ACAA-2_0-ANC-Active-Noise-Reduction-HiFi-Stereo-Headphones-with-Mic-p-1940547.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Soundcore Liberty 3 ProTWSBluetoothイヤフォンACAA2.0ANCActiveマイク付きノイズリダクションHiFiステレオヘッドフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. TWSワイヤレスダブレットステレオ、HIFI超クリアなサウンド。2.新世代のBluetooth5.0チップは、より高速な接続、より安定した、より低い遅延、およびより低い消費電力を提供します。3.左耳と右耳の両方のヘッドセットは、完全なBluetoothヘッドセット機能を備えており、曲を再生したり、電話をかけたり、単独で使用したり、ペアで使用したりできます。4.充電式リチウム電池、300mAhの大容量電池を採用。5. ANCアクティブノイズリダクションテクノロジー、より多くのHDを呼び出します。仕様：1.モデル：Liberty 3 Pro2. Bluetoothバージョン：V5.03.カラー：ホワイト/ブラック/グレー/パープル4.充電ボックスバッテリー：300mAh5.再生/通話時間：     32H（充電ケース付き）    6H（充電ケースなし）6.充電時間：1.5 H7.スタンバイ時間：200日8.充電タイプ：Type-C 9.距離：10mパッケージに含まれるもの：1ペアTWSBluetoothヘッドセット 1*充電ケース1*Type-Cケーブル1*ユーザーマニュアル




