https://jp.banggood.com/Senbono-Air-1-1_6-inch-400+400px-3G+32G-or-4G+128G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS-Android-9_0-Heart-Rate-SpO2-Monitor-600mAh-Smart-Watch-p-1941492.html?cur_warehouse=CN&ID=6263319&rmmds=CategoryPhonesPop
千ぼの Air11.6インチ400*400px 3G + 32G / 4G +128G4G-LTE時計電話GPSAndroid9.0心拍数SpO2モニター600mAhスマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-1.6インチの大画面-フルネットコム4G-内蔵GPS機能仕様 ブランド 千ぼの モデル Air1 ブルートゥースバージョン BT 5.0 CPU 4つのNuclear1.3G SIMカード Nano SIM インターネット 4G 周波数帯域 GSM：850/900/1800/1900 WCDMA：850/2100 LTE-FDD：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 LTE-TDD：B38 / B39 / B40 / B41（100MHz） WI-FI サポート RAM + ROM 3GB + 32GB / 4GB + 128GB システム Android 9.0 動作モード フルタッチスクリーン アプリ ガオフィット 言語を見る Androidシステムには複数の言語が付属しています アプリ言語 中国語（簡体字）、中国語（繁体字）、英語、イタリア語、ドイツ語、ポルトガル語、スペイン語、ロシア語、インドネシア語、フランス語、日本語、ポーランド語、オランダ語、韓国語、タイ語、ヘブライ語、ペルシャ語、アラビア語、ウクライナ語特別な機能 GPS サポート リアカメラ  2MP 前面のカメラ 0.3MP インディペンデントコール サポート アプリをインストールする サポート AIボイス サポート 顔認識 サポート 心拍数モニター サポート 血中酸素モニター サポート 呼吸トレーニング サポート 睡眠検出 サポート 歩数 サポート マルチスポーツモード サポート 警報 サポート カレンダー サポート ブラウザ サポート インディーズ音楽 サポート 外部TWSヘッドセット サポート アプリケーション市場 サポート技術的パラメータ 画面 サイズ：1.6インチ ピクセル：400 * 400ピクセル バンド素材 TPU+レザー バッテリー バッテリー容量：600mAh バッテリー寿命：約3日 充電時間：約 1.5 hours 充電方法：磁気外観と詳細 サイズと重量 時計サイズ：約57 * 57 * 12.4mm 時計バンドの長さ：約178mm クロスウェイト：約60g パッケージは以下を含みます 1* センボノエア1 スマートブレスレット  1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてアプリをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。 




