https://jp.banggood.com/DOOGEE-S98-Global-Version-8GB-256GB-Helio-G96-6_3-inch-6000mAh-Android-12-64MP-Triple-Rear-Camera-Rear-Display-IP68-IP69K-Waterproof-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1941993.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287844&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE S98 Global Version 8GB 256GB HelioG966.3インチ6000mAhAndroid1264MPトリプルリアカメラリアディスプレイIP68IP69K防水オクタコア4Gスマートフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















知らせ：
          注文するには、2つのバージョンの正しいバージョンを選択するように注意してください。
          あなたがからの場合 これらのヨーロッパ諸国、 含む スペイン、イタリア、フランス、イギリス、ドイツ、オランダ、ポルトガル、ベルギー、ルクセンブルグ、アイルランド、ポーランド、チェコ共和国、ブルガリア、ルーマニア、スロベニア、スロバキア、ハンガリー、ギリシャ、デンマーク、フィンランド、ノルウェー、スウェーデン、リトアニア、エストニア、ラトビア、オーストリア、クロアチア、を選択してください 「EUバージョン」.
          それ以外の場合は、 「その他のエリアバージョン」.
          ソフトウェア以外の2つのバージョンに違いはありません。 仕様：モデル DOOGEE S98 Global Version（8GB + 256GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA： B1 / 2/4/5/6/8/19 4G：FDD-TLE： B1 / 2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 66        TDD-LTE： B34 / 38/39/40/41 SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカード+1 TFカード）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 12.0 CPU：Helio G96、 ARM Cortex A76 / Cortex A55、Octa Core、2x Cortex A76 2.05GHz 256KB L2、6x Cortex A55 2.0GHz 128KB L2、1MB L3 GPU： ARM Mali-G57、3600Mピクセル/秒@ 900MHz RAM：8GB ROM：256GB カード拡張：最大512GBのTフラッシュカードをサポート画面 ディスプレイサイズ： 6.3インチLCDFHD+ウォータードロップスクリーン 解像度： 1080 * 2340 FHD + 輝度： 480cd / m2 /（TYP） 画面のコントラスト： 15000：1（TYP）リアカメラ AIクワッドリアカメラ：64MP + 8MP + 20MP メインカメラ：64MP センサー： OV64B4 絞り：F / 1.8±5％    センサータイプ：90° PDAF：はい 広角カメラ：8MP センサー： S5K4H7  絞り：F / 2.2±5％ センサータイプ：130° FOV PDAF：オートフォーカス フラッシュLED：いいえ ソフトウェア機能：画像、透かし 暗視カメラ：20MP センサー： IMX350-AAMH5-C 絞り：F / 1.8±5％ センサータイプ： 80° FOV ポートレート カメラ：2MP フラッシュLED：赤外線暗視ライトをサポートしますが、フラッシュLEDはサポートしません カメラサポート: UHD /写真/マクロ/ナイトモード/ Proモード/ HDRGif /フィルター/ビューティー/パノラマ/スローモーションタイムラプス/インテリジェントスキャン前面のカメラ フロントカメラ：16MP センサー：S5K3P9sp 絞り：F / 2.0±5％ センサータイプ：80° カメラサポート： 写真/フィルター/美容/ GIF言語アムハラ語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語, エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビア語, マケドニア語、マラヤーラム語、モンゴル語、マラーティー語、マレー語、ビルマ語(パドゥアク)、ビルマ語(ザウジ)、ノルウェー語、ネパール語、 オランダ語（オランダ）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベニア語、スロベニア語、セルビア語, スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語, 中国語、中国の伝統、ズールー語バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po 6000mAhバッテリー ワイヤレス充電： 33W 充電インターフェース：Type-C充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：2.4G / 5G、802.11ac / a / b / g / n ブルートゥース：BT5.1 ポジショニング：GPS |北斗 | Glonass | カリレオ センサー：Gセンサー、近接センサー、周囲光センサー、コンパス（磁気）、地磁気、ジャイロスコープ、ハード電量計 ロック解除オプション：サイド指紋ロック解除+フェイスロック解除 NFC：はい OTG：はい FMラジオ：サポート 3つの防衛基準：IP68 / IP69K / MIL-STD-810Gサイズと重量 製品サイズ：172mm*82mm*15.5mm 製品重量：320g包装内容明細書 1 x DOOGEE S98 1 x EU充電器（11V /3A） 1 xType-CUSBケーブル 1 x防爆フィルム（事前に適用） 1 x パッキングボックス 1xユーザーマニュアル 1×カードスロットオープナー




