https://jp.banggood.com/F19-bluetooth-5_2-Earbuds-Single-Earhook-LED-Display-ENC-Noise-Reduction-HIFI-Music-Earphone-Long-Endurance-Headphone-with-Mic-p-1943678.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
F19bluetooth5.2イヤフォンシングルイヤフックLEDディスプレイENCノイズリダクションHIFIミュージックイヤフォンマイク付きロングエンデュランスヘッドホン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. bluetooth 5.2のアップグレードバージョンは、待ち時間が短く、ゲームやドラマなどのオーディオの遅延に別れを告げ、ワイヤレスの自由を享受する傾向があります。より良い互換性とより安定した接続信号。2.人間工学、落下防止イヤーハンギングタイプ、人間の耳介の形状に応じて、耳のストレスポイントが分散されるため、耳に均等にストレスがかかり、激しい運動中にヘッドホンが脱落することはありません。3. 350mAhの大容量バッテリー、48時間のバッテリー寿命、200日のスタンバイ時間。4.HDサラウンド音質5.防水スプラッシュをサポートし、汗のスプラッシュを恐れず、ヘッドホンを動かします。仕様：モデル：F19色：黒/白/青ブルートゥースバージョン：V5.2伝送距離：10m充電ケースバッテリー：350mAh作業時間：60時間待機時間：365日充電時間：1〜2時間充電方法：Type-C パッケージは以下を含みます：1*F19ヘッドフォン1*充電ケーブル1*手順




