https://jp.banggood.com/5PCS-Bcase-TUP-Data-Cable-Organizer-Magnetic-Cable-Clips-Wire-Management-p-1947869.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
[5PCS]BcaseTUPデータケーブルオーガナイザー磁気ケーブルクリップワイヤー管理







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：1.ブランド：Bcase2.材質：PVC3.サイズ：90 * 20 * 3.8 mm（L * W * T）特徴：1.1つの穴の設計の3つのサイズ;さまざまな種類のケーブルに適合する3つの穴の設計。丸型ケーブル、フラットケーブルなど。2.ゴージャスな色と外観のPVC製。見た目は絶妙で独創的で、エッジは滑らかで、生活必需品です。3.強力な両面接着剤と強力な磁気     強力な両面接着剤を装備し、どんな平らな外観でも吸収でき、取り外しても表面の接着を損なうことなく再利用できます。4.独自の磁気ホルダーとクリップ分離設計により、必要なときにケーブルを簡単に入手でき、不要な場合はクリップをホルダーから外すだけでケーブルを整頓できます。パッケージは以下を含みます：5XBcaseデータケーブルオーガナイザー




