https://jp.banggood.com/Bakeey-5600mAh-Portable-External-Battery-Charger-Power-Bank-Fast-Charging-For-iPhone-13-Pro-Max-For-Samsung-Galaxy-S21-5G-p-955988.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey5600mAhポータブル外部バッテリー充電器パワーバンクiPhone用急速充電13ProMax For Samsung Galaxy S21 5G







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.節電機能2.軽くて丈夫で使い勝手が良い3.ポータブルなデザイン、ミニサイズでありながら大容量で、停電の心配がありません。4.過充電、過負荷、短絡に対するインテリジェントな保護5.4コネクタ：マイクロUSB、ミニUSB、Apple 30ピン、Nokia用6.リチウムイオンポリマー、長寿命、安全性の向上7.USB経由でコンピュータシステムまたは電源アダプタに充電します。8.さまざまなデバイスを充電するための4つのコネクタが接続されたUSBケーブル 仕様：ブランドBakeey素材ABS色Black、赤、青、緑、黄色入力DC 5V-1A出力DC 5V-1A容量5600mAh重さ180g パッケージは以下を含みます：1x5600mAhパワーバンク1x充電ケーブル4x充電ポートアダプター




