1005997
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/EA/df2a38e4-1674-4aa2-be94-555adc0aaf08.jpg
100FT Garden Lawn Porous Soaker Tuyau d'arrosage Tuyau d'eau Goutte à goutte Outil d'irrigation
https://fr.banggood.com/100FT-Garden-Lawn-Porous-Soaker-Hose-Watering-Water-Pipe-Drip-Irrigation-Tool-p-1005997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Irrigation goutte à goutte de jardin de 100 pieds Tuyau de trempage poreux

C'est idéal pour le jardinage de légumes ou de fleurs ou pour irriguer vos arbustes au goutte à goutte. Il réduit l'évaporation et le gaspillage d'eau par rapport à l'utilisation d'un tuyau et d'un arroseur conventionnels en l'eau qui s'infiltre lentement sur toute la longueur du tuyau.
Le tuyau suintant est particulièrement bon pour arroser doucement les nouvelles plantations, les arbustes, les buissons et les plates-bandes surélevées. Vous pouvez également le cacher dans votre paillis et ne pas vous soucier de la mise en place de gicleurs et de systèmes d'irrigation souterrains. Il est flexible et très facile à manipuler et doit être utilisé avec une faible pression d'eau pour de meilleures performances.

Spécification:
Matériau : caoutchouc
Longueur : 30m / 100ft
Application : arbustes, buissons, lit de jardin

Fonctionnalité:
Contrôler le flux, économisez jusqu'à 70% d'utilisation d'eau
Fabriqué à partir de 65 % de caoutchouc recyclé
Arrose facilement les jardins et les parterres
Arrose uniformément du début à la fin du tuyau
Souple et facile à manipuler

Forfait inclus :
1 tuyau de trempage de 100 pieds








