1008959
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/0D/178c32ce-8fea-79fd-1151-ed941e974a81.jpg
100A Batterie Power ON OFF Déconnecter l'interrupteur de mise à mort d'isolateur rotatif pour le camion de voiture de bateau
https://fr.banggood.com/100A-Battery-Power-ON-OFF-Disconnect-Rotary-Isolator-Kill-Switch-For-Boat-Car-Van-Truck-p-1008959.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Petite taille, robuste et durable
Large gamme d'utilisations, peut être utilisé comme intérieur et extérieur de l'augmentation de toutes sortes d'appareils électriques clé marche / arrêt (par exemple: stroboscope, feux de châssis, antibrouillards)
Cet interrupteur à flotteur est conçu pour la pompe de cale appliquée dans les véhicules récréatifs, les bateaux, les yachts, etc.

Spécification:
Matériel: plastique
Couleur: Red et Black
Taille: 43 x 37 x 64 mm / 1,69 x 1,46 x 2,52 "(L xlx H)
Diamètre de la vis: 6 mm
Diatance entre deux positions de commutation: 25 mmCourant nominal: 100A (Max 120A)Capacité de fonctionnement 100A, capacité maximale 120ATension: 60V DC
Résistance de contact: 50M
Résistance d'isolation: 100M
Rigidité diélectrique: 1500VAC / 1min
Durée de vie électrique: 10000

Remarque:
Veuillez vérifier soigneusement l'image et la taille avant l'achat!

Emballage inclus:
1 X Batterie Déconnecter le sélecteur de coupure





