1018802
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/11/e36a51cb-ca07-bc01-644b-57171d375f3d.jpg
Le vinyle protecteur de film de voiture transparent enveloppe le dégagement universel 3M * 15CM
https://fr.banggood.com/Transparent-Car-Protective-Film-Vinyl-Wraps-Universal-Clear-3M+15CM-p-1018802.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description :
1. excellente résistance à la capacité de frappe des débris, anti-lapidation, protection de la peinture.
2. flexibilité ultra-résistante et élevée ; excellente capacité anti-rayures; anti-rayures.
3. excellente tolérance à la chaleur au froid, améliore la capacité de vieillissement thermique de la peinture.
4. pour améliorer le vieillissement de la peinture UV, bonne résistance à la corrosion anti-chimique, bonne
    capacités de résistance aux intempéries.
5. haute transparence pour toute peinture de couleur, la surface en plastique transparente ne
    changer de couleur, pas de jaune.
6. Film de protection de peinture automobile, également connu sous le nom de film anti-zone, c'est un haut
    film de polyuréthane performant avec une super ténacité, résistance aux rayures,  
    anti-collision.

Spécification:
Matériau: Polyuréthane (livré avec colle)
Dimensions : 3Mx15CM (longueur * largeur)
Couleur : Clair

Instruction:
1. Utilisez de l'alcool ou de la mousse pour nettoyer les aimants pour nettoyer la saleté. S'il y a de la cire sur la surface,
   en utilisant de l'eau chaude à 60 degrés pour le nettoyer.
2. Faites une comparaison entre la forme du film et la garniture de porte, puis coupez
   la partie excédentaire.
3. Film de déchirure pour y coller, tirer le pli pour lisser, puis utiliser un pistolet à air chaud (ou un sèche-cheveux)
   pour le chauffer, appuyez enfin légèrement dessus.

Emballage inclus:
1 film de protection de voiture. 

























