1023898
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/e4dfb38d-5dc3-f97d-43e7-d139e7f24cee.jpg
12v LED caravane remorque de camion arrêter la queue arrière lampe témoin de plaque d'immatriculation
https://fr.banggood.com/12V-LED-Caravan-Truck-Trailer-Stop-Rear-Tail-License-Plate-Indicator-Lamp-p-1023898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















12v LED caravane remorque de camion arrêter la queue arrière lampe témoin de plaque d'immatriculation

fonctionnalité: 1. super brillant , durable 2. facile à installer 3. faible consommation d'énergie 4. entièrement étanche à l'eau et résistant aux chocs . 5. e- marqué 6. adapté pour les remorques , camions / Utes , bateau / caravanes etc

spécification:couleur:montrer que l'image
couleur de la lumière: rouge et orange
licence couleur de la lumière de la plaque: blanc
LED Numéro: one est 20pcs;l'autre est 26pcs (6 pièces est la plaque d'immatriculation de lumière)
Tension: 12v
Taille: environ 10.8cm (l) x 10.4cm (w) x 3cm (h)
distance entre deux vis: 54mm
Longueur de câble: environ 26cm
	Matériel: ABS
5 fonctions: feux arrière, tour signal lumineux, lumière de frein, lumière de plaque d'immatriculation, le réflecteur
quantité: 2pcs (gauche + droite)

câblage :noir: terrain
feu stop (rouge): rouge
vert: en cours d'exécution (rouge)
signal lumineux de tour (orange): jaune
Eclaire-plaque d'immatriculation (blanc) (attention: blanc: One la lampe a la fonction de plaque d'immatriculation)

Remarque:
	1. s'il vous plaît vérifier le diagramme de mesure de la taille attentivement avant d'effectuer le paiement.
2. s'il vous plaît permettre à 0.5-1 différence de pouce grâce à la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm) 3. la couleur des éléments réels peuvent légèrement différentes de l'inscription des images due à l'écran d'ordinateur différent.
	4. instructions ne sont pas inclus.

forfait inclus :
2 x LED Remorque feu arrière (gauche + droite)



















