1035265
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/8E/7309694f-3141-4d09-80a0-ccdef13cb66d.jpg
Chaînes de neige de pneu de voiture 10pcs tendon de boeuf tendon VAN anti-dérapage de chaînes de TPU
https://fr.banggood.com/10pcs-Car-Tire-Snow-Chains-Beef-Tendon-VAN-Wheel-Tyre-Anti-skid-TPU-Chains-Set-p-1035265.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:
- Porte une basse température et supporte l'abrasion
-Touches le sol recouvert d'ongle en alliage haute rigidité, antidérapant
-360 ° omnidirectionnel
-Ne pas endommager le sol
-Pas de secousses lorsque le véhicule roule
-Assurer un entraînement confortable avec moins de vibrations et de bruit
- Traction maximale avec un minimum de distance de freinage et de dérapage
-Les petites maillons carrés et la courte longueur de chaque chaîne transversale minimisent l'usure et la rupture
Facile à utiliser

Spécification:
Matériel: TPU et acier
Couleur: orange et noir
Taille: 37 x 4,7 cm (L x W)
Épaisseur: 0.5 cm
Longueur du cordon: approx.39cm
Largeur de pneu appropriée: 185 ~ 225
Quantité: 10pcs pour un ensemble

Ajustement:
Convient pour tout le véhicule Largeur de pneu entre 185 et 225

Remarque:
1. En raison de la conception (bandes indépendantes), les roues peuvent réagir différemment et ne pas réagir comme prévu si une ou plusieurs bandes sont perdues ou fonctionnent de manière inégale.
2. Ce fait entraînera un comportement imprévisible, particulièrement dans les cas de conduite à grande vitesse sur les autoroutes, et pourrait entraîner des accidents évitables majeurs.
3. Ce type de dispositif "ne doit" être utilisé qu'en cas d'urgence et à très basse vitesse sur de très courtes distances. 

Emballage inclus:
Chaînes à neige 10 X Car



















