1040231
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/1C/96e41ff4-d95c-478c-b2e5-3af0e1d7922f.jpg
Vue arrière de la voiture à 135 degrés CMOS Vue arrière avant Caméra avant Parking de secours inversé
https://fr.banggood.com/135-Degree-Car-Rear-View-CMOS-Front-Back-View-Forward-Camera-Reverse-Backup-Parking-p-1040231.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Vue arrière de la voiture à 135 degrés CMOS Vue arrière avant Caméra avant Parking de secours inversé Caractéristique:1. Prend en charge le système vidéo NTSC.2. Montage intégré dans le pare-chocs arrière.3. Conception encliquetable, il est facile à installer.4. Haute sensibilité et faible consommation d'énergie.5. Angle de vision haute définition et large de 135 degrés.6. Fonctions étanches, antichoc et anti-brouillage.7. Applicable à la variété des véhicules: voiture, camion, RV, etc.8. Cela aide à éviter les incidents et les accidents bien à l'abrasion.9. Son design simple et modeste et sa petite taille n'attireront aucune attention.10. Cette caméra peut vous donner une vue complète de l'arrière de votre voiture lorsque vous conduisez.Spécification:1. Périphérique d'image : CMOS couleur 1/4 pouce2. Système de télévision : PAL/.NTSC3. Pixels effectifs : 628 x 582 pixels4. Zone de détection : 5,78 x 4,19 mm5. Éclairage minimal : 0,3 lux/F1.26. Angle d'objectif : 135°7. Rapport S/N supérieur à 48db (AGC-OFF)8. Couleur : noir, blanc, chrome, argent.9. Sortie vidéo : CONNECTEUR RCA, 1.0VP-P, 75ohm10. Consommation actuelle : ≤150mA11. Alimentation : cc 12 V12. Température de fonctionnement : -30°C à +50°C, RH95%13. Température de stockage : -40°C à +60°C, RH95% Max.14. Longueur du câble vidéo : 6 m15. Longueur du câble d'alimentation : 1,2 mInstallation:Sortez votre éclairage de plaque d'immatriculation d'origine à l'arrière de votre voiture.b. Fixez la caméra à l'endroit où se trouvait l'éclairage de la plaque d'immatriculation.c. Connectez l'éclairage de plaque d'immatriculation intégré de la caméra à l'endroit où la licence d'origineL'éclairage de la plaque était connecté pour obtenir l'alimentationré. Connectez l'alimentation de la caméra à vos feux de recul - fil rouge au fil positif et noir au négatif.e. Connectez le câble vidéo de la caméra à la rallonge.F. Connectez la rallonge à votre moniteur de voiture.g. Vous verrez les images lorsque votre voiture est en marche arrière.Remarque : Si cela est possible, nous vous suggérons de vous rendre au magasin 4S pour l'installation des kits.Emballage inclus:1 X Caméra de vue arrière de voiture1 câble vidéo X1 câble d'alimentation1 manuel d'utilisation



