1043261
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/2F/cb7af30d-b091-4320-8ada-3986a8d51592.jpg
Universel 2.5Inch COB LED Feux De Brouillard Blanc Ange Yeux Halo Anneau Lumières de Jour DRL Projecteur Lampe 30 W
https://fr.banggood.com/Universal-2_5Inch-COB-LED-Fog-Lights-White-Angel-Eyes-Halo-Ring-Daytime-Running-Lights-DRL-Projector-Lamp-30W-p-1043261.html?cur_warehouse=USA&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Universel 2.5 "Projecteur COB LED Halo Light Angel Ange Eyes Anneaux DRL Paire 



Caractéristiques:

-Haute luminosité et bonne dissipation thermique.

-Faible consommation d'énergie, anti-choc.

-Longue durée de vie, faible déclin de la luminance, bonne capacité antistatique et cohérence des couleurs.

-Réduire les accidents de la route causés par les intempéries, afin de protéger la sécurité du conducteur.

-Système de fils: (4 fils) fil rose et blanc pour les feux de cercle COB Angel; rouge et noir pour les feux de brouillard 

Notes: Les fils doivent être séparés lors du câblage, les fils ne peuvent pas être torsadés ensemble.



Spécification:

-Maison Couleur: Noir

Couleur de la lumière: blanc

-Ange Ring Couleur de Lumière: Blanc

Matériel de la maison: plastique

-LENS Matériel: Verre

-LED Type: COB LED

-Tension: DC 12V

-Puissance: 30W / Set, 15W par lumière

-Diamètre: 2.5 "(6.4cm) 

-Couleur Température: 6000K

-Température de travail: -40 ~ + 80

-Waterproof: IP65

-Fog Light Wire Longueur: environ 32cm / 12,6 pouces

-COB Angel Ring Light Longueur du fil: 28 cm / 11 pouces



Emballage inclus:

 2 x feux de brouillard

 2 x ensemble de supports






















