1061449
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/B7/9145be84-8774-4db2-9e6b-0ec9b5106197.jpg
Pare-brise de moto Transparent Clear Cover Pad Déflecteur de vent Rétroviseurs flexibles pour scooter électrique Tricycle
https://fr.banggood.com/Motorcycle-Windscreen-Transparent-Clear-Cover-Pad-Wind-Deflector-Flexible-Review-Mirrors-For-Electric-Scooter-Tricycle-p-1061449.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Installation facile
Pliable, facile à récupérer sous votre siège lorsque vous ne l'utilisez pas.

Spécification:
Matériel: Plastique PVCType 1-- 980 mm x 900 mm pour scooter électrique
         # 2 - 920 mm x 900 mm (avec un trou et un bouton) pour moto
Épaisseur: 40c
Couleur: Clair
Installation: mettez vos rétroviseurs
Fonction: résistant au vent et à l'eau

Noter:
1. Si la distance de vos rétroviseurs sur votre moto est dépassée 430mm, cet article ne convient pas à votre vélo.
2. Ne convient pas au vélo avec des rétroviseurs très épais.
3. Ne convient pas à la longueur des rétroviseurs 180mm, la hauteur des miroirs est terminée 170mm. 
4. Si votre vélo est sans rétroviseurs, cet article ne convient pas à votre vélo.

Emballage inclus:
1 X pare-brise





