1104854
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/4F/0e2c9b7a-686e-649c-133e-3401277ff49d.jpg
12V 50cm LED Bande Lumineuse 5630 SMD Intérieur Lampe Pour Voiture Van Caravane Bateau LWB Feux Arrière
https://fr.banggood.com/12V-50cm-LED-Strip-Light-Bar-5630-SMD-Interior-Lamp-For-Car-Van-Caravan-Boat-LWB-Rear-Lights-p-1104854.html?cur_warehouse=CN&ID=49979&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Longue durée de vie, faible consommation d'énergie, faible génération de chaleur, intensité élevée libérée.
Solid State, haute résistance aux chocs / vibrations.
Sans entretien, installation facile.
Imperméable, adapté à une utilisation intérieure et extérieure.
Convient pour la maison/bureau/piazza/armoire/affichage, Horsebox Caravan Van Trailer Boat ect.

Spécification:
Tension : 12 V CC
LED Style: SMD 5630
Quantité de LED : 36 pour chacune
Matériau de la coque: Corps en aluminium plein avec couvercle de l'ordinateur
Couleur de la lumière: Blanc froid / Blanc chaud
Couleur de la coque : transparente
Taille: Comme l'image montrée
Longueur totale : 53,1 cm
Longueur de la bande lumineuse LED : 50 cm
La distance entre deux trous de montage : 52,3 cm
Longueur du câble: env. 150cm
Angle de vision : 120 degrés

Emballage inclus:
1 bande lumineuse 5630 LED.





















