1110567
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/EE/d578f536-1988-dd11-de3d-1b236871f13f.jpg
2pcs 12v 10w clignotant indicateur charge résistance moto LED flash clignotant lumière
https://fr.banggood.com/2pcs-12V-10W-Flasher-Indicator-Load-Resistor-Motorcycle-LED-Light-Flash-Blinker-p-1110567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification:

couleur:noir

résistance szie : env. 48mm(l) x 10mm(w) x 11mm(h)

 longueur totale: 40 cm


Tension: 12v


puissance: 10w

Ohm : 10 ohm

 matière : solide organique (ciment)



la description:

 ralentit le taux d'éclat en bougeant de l'ampoule aux indicateurs LED

 adaptez votre unité de relais existante au lieu de remplacer l'équipement original.

One résistance est requise par l’indicateur sur la plupart des vélos, mais certains vélos pourraient nécessiter plus deone par indicateur selon la puissance d’origine et autres pièces de rechange LED indicateurs/résistances montées.

connecteurs de balles pour une installation facile



Remarque:

1. instructions n’est pas inclus. installation professionnelle ss hautement recommandés


2. s'il vous plaît vérifier le diagramme de mesure de la taille attentivement avant d'effectuer le paiement.


3. s'il vous plaît permettre à 0.5-1 différence de pouce grâce à la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)

 4. la couleur des éléments réels peuvent légèrement différentes des images liste en raison de l'écran d'ordinateur différent



Emballage inclus:

2 X résistances lumineux indicateur de moto















