1112343
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/5D/62d26d97-3e98-4da4-9e22-e81c2daf0bb1.jpg
Poignées de poignée Poignée d'accélérateur de câble d'accélérateur pour le vélo de poussée motorisé par vélo de 49cc-80cc
https://fr.banggood.com/Handlegrips-Throttle-Cable-Kill-Switch-For-49cc-80cc-Motorized-Bicycle-Push-Bike-p-1112343.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification:


matériel: caoutchouc, plastique

Est de 135mm, l'autre est de 144mm one Longueur du guidon:

Est 22mm, l'autre est 22.5mm one Diamètre du guidon:

Longueur du câble d'accélérateur: 86cm

Diamètre du trou du miroir: 9mm

Pièces de moteur 50cc Montage: pour 2 temps 49cc 80cc 60cc 66cc



Remarque:


	1. s'il vous plaît vérifier le diagramme de mesure de la taille attentivement avant d'effectuer le paiement.


2. s'il vous plaît permettre à 0.5-1 différence de pouce grâce à la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)


3. la couleur des éléments réels peuvent légèrement différentes des images liste en raison de l'écran d'ordinateur différent

4. L'instruction n'est pas incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée



Emballage inclus:

1 X Paire de poignées de moto


1 x antidémarreur

 1 x câble d'accélérateur




















