1113464
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/FD/2d34fd9d-2cd8-4aed-996b-cce0c5d81d70.jpg
Housse imperméable moto couverture scooter pluie bleu bleu noir m-xl
https://fr.banggood.com/Motorcycle-Waterproof-Cover-Scooter-Rain-Dust-Cover-Blue-Black-M-XL-p-1113464.html?cur_warehouse=CN&ID=3149&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















la description:

portable, haute densité solaire résistant à l’eau, peut prévenir efficacement la poussière

texture douce, s’adapte à divers types d’utilisation de la moto.

l’utilisation du tissu anti ultra rayonnement mince, complètement pliée sans espace, il est très pratique

la voiture de couverture au bas de la sortie du dessin, peut être capturé en toute sécurité, ne vous inquiétez pas la couverture de voiture

une utilisation pratique, petit volume et transport commode, plus humain que la conception d’attache de trou de la serrure traditionnelle

effet imperméable à l’eau est bonne, efficacement empêcher la pluie de pénétrer dans le corps de la caméra et garder le corps propre et rangé

fines lignes, peut être utilisé sous la pluie ou briller le temps, facile à installer, propre



spécification:matériel: 180t polyester

couleur:bleu et noir

dimension (l * w * h) : m : environ 200x90x100cm / 78.7 « x35.4 » x39.3 "

220x95x110cm l : env. / 86.6 « x37.4 » x43.3 "

XL : environ 230x95x125cm / 90.5 « x37.4 » x49.2 "

XXL : environ 245x105x125cm / 96.4 « x41.3 » x49.2 "



Emballage inclus:


	1 x couverture



















