1114097
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/40/4107eeae-3083-4728-9dd4-1d6b49774295.jpg
12x2 pouces 12V ruban électroluminescent flexible EL panneau rétro-éclairage décorations lumière avec onduleur
https://fr.banggood.com/12x2-Inch-12V-Flexible-Electroluminescent-Tape-EL-Panel-Backlight-Decorations-Light-with-Inverter-p-1114097.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
1. Cette bande EL 12 "peut être utilisée dans une grande variété d'applications, créer de superbes néons
    La lumière est présente partout dans votre maison, votre lieu de travail ou votre voiture.
2. Ces panneaux EL sont parfaits pour les costumes, la décoration et les panneaux d'affichage rétroéclairés.
3. Cool au toucher, flexible dans la longueur, la taille et la forme.
4. Faible consommation d'énergie, éclairage intérieur et extérieur.
5. Livré avec 12V Inverter.

Spécification:




Couleur (Couleur du panneau EL Couleur-lumière)

Bleu-Bleu, Rose-Blanc, Blanc-Aqua, Rouge-Rouge, Vert-Vert, Jaune-Citron Vert



Tension

12V



Taille

30X5X0.02cm



Dimension de l'onduleur

29X19X23.3mm




Emballage inclus:
1 X EL bande
1 onduleur X 12V





