1123720
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/F6/f4b049de-9149-4340-aaf6-f239d238063d.jpg
50mm / 2in Système d'échappement de moto en acier inoxydable en fibre de carbone courte pour GY6 49cc 50cc 125cc 150cc 200cc Scooter 4 temps
https://fr.banggood.com/50mm-or-2in-Motorcycle-Exhaust-System-Stainless-Steel-Short-Carbon-Fiber-For-GY6-150cc-4-Stroke-Scooter-p-1123720.html?cur_warehouse=USA&ID=519709&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Compatible avec de nombreuses marques chinoises
Design de haute qualité, durable et à la mode
Moteurs de scooter chinois basés sur 150cc GY6
Ceci est un système d'échappement complet comprenant un silencieux de tuyau de tête avec des joints et du matériel de montage

Spécification:
matériel: acier inoxydable
Couleur: rouge, noir, bleu, argent, gris fer
Dimension: comme le montre l'image
Silencieux d'échappement Diamètre extérieur: 320 mm / 12,6 pouces

Ajustement: 
GY6 50cc 150cc
Scooters chinois 150cc 4 temps

Noter:
Pas de manuel d'utilisation. Professionnel L'installation est fortement recommandée
Vérifiez attentivement le tableau de mesure de la taille avant de faire le paiement
Veuillez permettre une différence de 0,5 à 1 pouce en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)
La liste des véhicules compatibles juste pour votre référence, veuillez vérifier la taille avant d’acheter

Emballage inclus:
1 x système d'échappement avec accessoires





