1125426
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/66/78e6ad74-c315-41bc-9638-efa8f2c56e6e.jpg
Paire de poignées 7 / 8inch Universal poignées de poignées Embouts de bar Cap moto moto 
https://fr.banggood.com/Pair-78inch-Universal-Handlebar-Hand-Grips-Bar-End-Plugs-Cap-Motorcycle-Bike-p-1125426.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:		Léger et durable.Ajout des poids d'extrémité à chaque extrémité du guidon pour amortir les vibrations en déplaçant les barres ''		Fréquence de résonance à partir de celle générée par le moteur.Aide à protéger la tige et la poignée et à réduire les dommages lors de l'arrachage.Améliorez le confort et la douceur de l'équitation.Rendez votre moto plus attrayante et la mode.Installation facile.spécification:Couleur: Bleu, Noir, Argent, Rouge, OrTaille: comme l'image montréeMatériau: Aluminium Fitment:Fit pour la plupart des motos venant avec 7/8 "(22 mm) Diamètre Handle Bar	(Pour BMW / Harley-Davidson / Honda / Kawasaki / Suzuki / Yamaha / KTM / Ducati / Triuph ect ..) REMARQUE:fournir 1.We images claires, des mesures lorsque cela est possible.	S'il vous plaît vérifier, autant que possible pour assurer que l'élément est celui que vous avez besoin.2. S'il vous plaît permettre à 0,5-1 différence de pouce grâce à la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)La couleur 3.The des articles réels peut légèrement différente des images de liste due à l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.4.L'instruction n'est pas incluse. Emballage inclus:1 x embouts de barrette de paire



