1147881
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/AD/3eb95b76-7ac7-43d7-80ac-f1784a72a11e.jpg
7 / 8inch en aluminium arrière vue côté miroir guidon extrémité pour moto universelle
https://fr.banggood.com/78inch-Aluminum-Rear-View-Side-Mirror-Handle-Bar-End-For-Motorcycle-Universal-p-1147881.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:
		S'adapte à l'extrémité du guidon 7/8 "avec l'insert de barre standard.

Design personnalisé unique, parfait pour la plupart des motos.

-360 degrés pivotant, permet d'être placé à l'angle idéal pour votre position de conduite.

Le verre blanc clair donne une vision claire à la fois jour et nuit.

Facile à insérer, diriger le boulon sur le point de fixation du stock.

Spécification:

Nom du produit: Miroir Handle Bar End

Matériau: Billet Aluminium

Couleur: Noir, Sliver, Or, Bleu, Rouge

Pivot: ajustement de 180 degrés

Taille de verre: 113.3mm * 61.2mm

Équipement: Adaptateurs universels pour toutes les motos 7/8 inch diametet bar end.



Remarque:

Installer la position de la moto: généralement, cette installation au miroir sur la moto
		Guidon, il ne convient pas à l'installation sur le pare-brise ou autre position.

Veuillez laisser le message sur votre note Paypal ou Email pour nous dire
		Quelle couleur vous aimez. Sinon, nous les enverrons au hasard.

S'il vous plaît vérifier et confirmer ces choses correspond à la vôtre avant d'acheter.

Toutes les dimensions sont mesurées à la main, autorisez 0,5-1 pouce
		Différence due à la mesure manuelle (1inch = 2.54cm).


Emballage inclus:

Rétroviseurs extérieurs de 2 X universels de vélo de moto





















