1158602
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/E6/a4bed00d-375a-465c-9f2b-c67fe5c10566.JPG
1/4 pouces Métal Train Camion Klaxon D'air Électrovanne Électrique Robuste 12 V/24 V
https://fr.banggood.com/1-or-4inch-Metal-Train-Truck-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-12V-or-24V-p-1158602.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Nouveau solénoïde d'air

Parfait pour les systèmes Air Ride

Comprend un raccord BARB 1/4" pour tuyau ID 1/4"

Sortie d'air 1/4"NPT Mâle

Entrée Ait 1/8" NPT Femelle



Spécification:

Modèle : 629919

Nom du produit : klaxon pneumatique.

Couleur: Chrome (Comme sur la photo)

Matériau: Boîtier tout en métal chromé

Sous-type : Cornes

Dimension: Approx

Utilisation prévue: Modification / Amélioration

Convient aux véhicules 12 volts et 24 volts DC



Noter:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)

3. Il n'y a aucune instruction incluse dans ce kit. L'installation professionnelle est fortement recommandée.

4.Veuillez comparer le klaxon à air avec votre One d'origine avant d'acheter.



Emballage inclus:

1 X Air Horn

















