1159710
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/34/9806c602-c070-4f19-98f2-37e8ac6bf0a4.jpg
600x2400x5mm Marron Noir Teck Decking EVA Foam Marine Flooring Faux Boat Decking Sheet
https://fr.banggood.com/600x2400x5mm-Brown-Black-Teak-Decking-EVA-Foam-Marine-Flooring-Faux-Boat-Decking-Sheet-p-1159710.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description

600x2400x5mm Brownblack Platelage en teck Mousse EVA Marine Flooring Faux Boat Decking Sheet



Spécification:

	Matériel: EVA

	Couleur : marron avec des lignes noires

	Longueur:2400mm/95""

	Largeur : 600 mm/24''

	Épaisseur : 5 mm/0,20''

	Colle forte à l'arrière.

Quantité : 1 pièce


Caractéristiques:

	-Les feuilles de faux teck en mousse EVA antidérapantes offrent un confort inégalé et une traction exceptionnelle - même lorsqu'elles sont mouillées !

	-Ils ont une épaisseur combinée de 5 mm de matériaux en mousse souple et durable avec un support pelable et adhésif simple et robuste.

	-Avoir l'apparence du teck sans l'installation difficile, les coûts et l'entretien requis pour le vrai bois

	-Teck brun sur noir et peut facilement être coupé pour s'adapter à presque toutes les surfaces d'un bateau où une protection antidérapante ou une protection de la surface du bateau est requise.

Noter: 1. Veuillez autoriser une petite erreur en raison de la mesure manuelle. veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.2. La couleur peut être différente selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.

Emballage inclus:

1pc x 600x2400x5mm Decking en teck
 

Plus de détails:





