1165404
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/E0/a52d03a1-d031-4dca-86fe-a0726aa6a596.JPG
125cc 150cc 200cc 250cc Ensemble de câblage de l'ensemble de stator à faisceau de câbles électriques Quad Electric CDI
https://fr.banggood.com/125cc-150cc-200cc-250cc-Quad-Electric-CDI-Coil-Wire-Harness-Stator-Assembly-Wiring-Set-p-1165404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Nom du produit: Spark fiche Switch Razor CDI Coil Wire Harness (Complete Electric Kit)

Ce CDI est AC Fired.

Équipement: moteur 125cc 150cc 200cc 250cc poussoir



Noter:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible.
	S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

3. La couleur des éléments réels peut légèrement différente de l'image de liste
	En raison de différents écrans d'ordinateur, merci pour votre compréhension.

4. L'instruction n'est pas incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée.



Emballage inclus:




2 trous de montage X Magneto / Stator

2 X Keys

1 X Quad Wire Harness

1 X Twin Plug CDI

1 X Coil



1 fiche Spark

1 X redresseur

1 commutateur clé X

1 X Estart / Kill Cluster Switch / Remote Choke




























