1176310
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/5F/a179801b-2838-4bde-ac7b-28cccc7ba340.jpg
Calibre de frein à disque arrière hydraulique 110cc 125cc 140cc Pour moto PIT PRO Dirt Bike
https://fr.banggood.com/Hydraulic-Rear-Disc-Brake-Caliper-110cc-125cc-140cc-For-Motorcycle-PIT-PRO-Dirt-Bike-p-1176310.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Nom du produit: étrier de frein à disque arrière hydraulique

Couleur: Or et Noir

Matériel: Métal

Longueur de câble hydraulique: environ 48cm

Distance entre les trous de montage du cylindre maître (trou central au trou central): 40mm et 50mm



Remarque:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures dans la mesure du possible.
	Veuillez vérifier autant que possible pour vous assurer que l'élément est celui dont vous avez besoin.

2. Veuillez prévoir une différence de 0.5-1 pouces en raison de la mesure manuelle (1inch = 2.54cm)

3. L'instruction n'est pas incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée.

4. La compatibilité est juste pour référence. Veuillez comparer le numéro de pièce avec votre original avant d'acheter


Emballage inclus:

1 X étrier de frein à disque hydraulique hydraulique





















