1176722
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/C1/e61182ae-c77f-450f-aff3-bd4a5685f818.jpg
36-58L sacoches latérales de moto Soft sacoche de selle de sacoche de siège avec housse étanche universelle
https://fr.banggood.com/36-58L-Motorcycle-Side-Saddlebags-Soft-Seat-Luggage-Pannier-Saddle-Bag-with-Waterproof-Cover-Universal-p-1176722.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Sac de selle de moto volume gauche et droite total 36L expansion de fermeture à glissière après la capacité totale de 58L.
Avec une véritable couverture imperméable à l'eau, une conception réfléchissante nocturne de grande surface, très adaptée aux déplacements longue distance.
Peut presque mettre n'importe quel type de casque.

Spécification:
Matériel: Tissu Oxford
La couleur noire
Taille: W470 X H295 X D230 (320) mm / 36-58L

Ajustement:
Couplage universel

Emballage inclus:
Sac de selle pour bagages moto 1 X
2 couvercle imperméable à l'eau X
7 X Belt





