1180480
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/74/245a0a2e-0718-4dfc-9ca4-3e2794b2425e.jpeg
AUDEW 150PSI 120W 12V Pompe de compresseur d'air numérique pour gonfleur de pneu portable avec cordon de 10 pieds et lumières LED
https://fr.banggood.com/AUDEW-150PSI-120W-12V-Portable-Tire-Inflator-Digital-Air-Compressor-Pump-with-10ft-Cord-and-LED-lights-p-1180480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Nouvelle arrivee: La pompe à pneu numérique portable prévient efficacement les accidents de la circulation (en raison de la pression des pneus)2. Sécurité et durabilité: Réussir plusieurs tests de sécurité répétés ; avec refroidissement à grande vitesse, pour assurer la durée de vie du mouvement.3. Puissant: Gonflez rapidement le pneu avec une forte puissance, améliorez l'efficacité et gagnez du temps.4. Lumière LED: La pompe à pneu numérique Audew est équipée de lumières LED lumineuses et durables, faciles à utiliser même dans l'obscurité.5. Arrêt automatique: Ce gonfleur de pneu intelligent s'éteint automatiquement après avoir atteint le PSI souhaité.6. Cordon d'alimentation de 3 mètres de long: Peut être facilement connecté aux pneus avant et arrière.7. Cordons cachés: Rangement facile sans gâchis.8. Compacte et légère: Facile à transporter, soyez votre aide d'urgence.Spécification:MarqueAUDEWModèleCZK-3603SNom du produitCompresseur d'air à barre horizontale à affichage numérique pour voiturePuissance du produit120WTension de fonctionnementDC12VCourant de fonctionnement maximal10APression maximale150PSICouler35L / minCordon d'alimentation Longueur3 meters(10 pieds)Travail continu Temps8 minLarge gamme d'applications:Peut être utilisé pour la voiture familiale、voiture de sport、voiture de fonction、kayak、vélo Mode d'emploi:1. Insérez la fiche de l'allume-cigare dans la prise DC12V de la voiture et démarrez la voiture.2. Mettez la buse gonflable sur le pneu qui doit remplir l'air.3. Description de la clé : clé R pour la clé de conversion d'unité ; « - » pour la touche moins ; "＋" pour la touche plus, toute pression sur " - " ou " + " mènera au mode de valeur par défaut.4. La valeur par défaut gonflée de la pompe gonflable est par défaut de 30 PSI, si vous souhaitez définir le bouton réglable par défaut (+ touche haut, - touche bas).（Pression maximale 100PSI）5. Définissez la valeur par défaut après avoir attendu 3 secondes, quittez le mode par défaut, détection en temps réel de la pression actuelle.6.Inflaté à la valeur de réglage, il arrête de gonfler automatiquement.7. Pendant le regonflage, vous devez désactiver l'interrupteur puis l'ouvrir pour recommencer le gonflage.8. Cette pompe à air de voiture, les heures de travail continues ne doivent pas dépasser 8 minutes, il faut un repos intermittent. Conseils: Il est préférable de le refroidir pendant 3 minutes après un travail continu pendant 8 minutes. Emballage inclus:1 X AUDEW Pompe gonflable numérique portable1 manuel1 X Fuse1 X aiguille de buse1 X aiguille de buse rouge1 X aiguille de buse bleue




