1182049
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/77/ee67622e-3601-4b06-aea7-c4f3c87bce35.jpg
12V 4 Broches Led Interrupteur me<x>tal à Bouton-Poussoir Interrupteur Étanche de Courant Momentané
https://fr.banggood.com/12V-4-Pin-Led-Metal-Push-Button-Switch-Momentary-Power-Switch-Waterproof-p-1182049.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















12V 4 Broches Led Interrupteur Metal à Bouton-Poussoir Interrupteur Étanche de Courant Momentané

Spécification:
Nom du produit: Push Button Switch
Matériau: acier inoxydable
Couleur: Argent
LED couleur: Blanc Rouge Vert Bleu

Taille du trou: 12mm
Taille: approx.Length: 21.3mm Largeur: 14mm
Type d'opération: type momentané (appuyez dessus, relâchez-le)
LED Tension: 12 V (Lorsque la tension est supérieure à 12 V, vous devez ajouter une résistance externe.)

Caractéristiques:
- Fabriqué en acier inoxydable, solide et durable.
- Aspect de haute qualité et bon sens du toucher.
- Bornes en argent plaqué en cuivre pour de bonnes propriétés conductrices.
- Type momentané, appuyez dessus, relâchez-le.
- Bouton de bouton métallique durable pour une presse de longue date.
- Adoptez un anneau en caoutchouc et un écrou hexagonal fixé, anti-poussière et imperméable à l'eau, ce qui le rend idéal pour une utilisation à l'extérieur.

Emballage inclut:
1 x LED Interrupteur à Bouton-Poussoir

Plus de détails:




























