1203956
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/3F/84df9974-e689-4e60-ba89-6574f00915e5.jpg
Moto en cuir PU sacoches personnalisées sac de bras oscillant de selle étanche gauche droite noir
https://fr.banggood.com/Motorcycle-PU-Leather-Custom-Saddlebags-Waterproof-Saddle-Swing-Arm-Bag-Left-Right-Black-p-1203956.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
1.Durable et grande capacité
2.Making a adequate spacious room interior for all your tools and other essentials
3. Ils sont tous imperméables et résistants à l'eau ou à la chaleur et fournissent de la sécurité aux bagages souples des échappements de chaleur ou de la pluie
4.Easy to install and use
5,2 boucles sur la housse du sac
7.Stripes to enhance the stability of installation
6.Fit pour Davidson / Cruise / Sportster et ainsi de suite

Spécification:
Material: PU Leather
La couleur noire
Placement sur véhicule: gauche, droite
Quantity: Pack of 2 Pieces
Sanddlebag Dimension: comme sur la photo

Ajustement:
Couplage universel
Such as for Davidson for Cruise for Sportster 

Emballage inclus:
2 X Sacoches

,

,,,,,


