1213808
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/B1/f445e786-6478-448a-8e74-0fc34a8ab2b1.jpeg
Universel 12V 130dB Klaxon pour Camion Moto Fort Voiture Escargot Air Sirène Étanche
https://fr.banggood.com/Universal-12V-130dB-Loud-Motorcycle-Truck-Car-Snail-Air-Horn-Siren-Waterproof-p-1213808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:
Fabriqué à partir de ABS en plastique, durable.
Son fort et clair.
Faible consommation d'énergie et haute performance.
Installation simple, identique à la corne normale.
Durable, avec la housse imperméable de support de fixation.
Corne d'escargot, forte, belle apparence.
Convient à toutes les voitures 12V.
Peut être utilisé seul, mais il est préférable d'utiliser une paire ensemble.
Le courant de fonctionnement doit être min. 6A quantité fournie ++.

Spécification:
Matériel: ABS + métal
Couleur: Noire
Tension de fonctionnement: 12V DC
Tonalité haute et basse: 130dB
Fréquence: 510hz
Imperméable: Oui
Dimensions (L * W): 125x85mm
Montage: convient à toutes les voitures 12V

Emballage Inclut:
1 X Klaxon









