1215354
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3A/ae921abc-9cdb-4f6e-a5ef-5c851906e49f.jpg
Universal Carré Wistiti Éponge Arrière Arrière Rangée Housse De Siège De Voiture Protecteur Mat Auto Chaise Coussin 
https://fr.banggood.com/Universal-Square-Wistiti-Sponge-Rear-Back-Row-Car-Seat-Cover-Protector-Mat-Auto-Chair-Cushion--p-1215354.html?cur_warehouse=USA&ID=241&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
1. Particulièrement adapté pour les conducteurs et les employés de bureau.
2. Ajustement universel pour la plupart des voitures à 5 places.
3. Pas besoin d'attacher le couvercle au siège
4. Épaississement respirant, housse confortable et classique de siège de voiture
4. Achetez maintenant et protégez l'original, ou faites les sièges plus vieux ressembler nouveau encore

Caractéristiques:
Type: Coussin de siège arrière de voiture
Saison: Toute l'année
Couleur : Noir, gris, beige, marron
Matériel: Peluche
Remplissage: éponge
Taille: 137 x 48.5cm
Quantité : 1 pièce

Ajustement:
Convient à la plupart des voitures.

Remarques:
Veuillez permettre une différence de 0,5 à 1 pouce en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)
La couleur du produit varie quelque peu en raison de l'écran différent.

Emballage inclus:
1x Coussin de siège arrière de voiture














