1241426
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B3/79/8b2dc9d3-c8f2-4480-8374-2a4e44533a4f.jpg
3PCS TPU Pneu de voiture Chaîne à neige Pneu de roue Pneu Anti-dérapant Ceinture Chaîne de sécurité
https://fr.banggood.com/3PCS-TPU-Car-Tire-Snow-Chain-Wheel-Tyre-Anti-skid-Belt-Safety-Chain-p-1241426.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:



Matériel: TPU + alliage

Couleur jaune

Limitation de vitesse: 50 km/h

Portée applicable: route de glace, route de neige et route de boue.

Modèles applicables: La plupart des pneus de voiture.

Largeur de pneu applicable: environ 165-265mm / 6,50-10,43 "


Fonctionnalités:

	1.Il est durable, anti-friction et anti-déchirure.
2.Peut résister jusqu'à -50 ℃ basse température.

3.Un coussin est conçu au bas de la boucle de fixation pour rendre la conduite plus sûre.

4.Cette boucle de fixation en alliage de zinc est conçue pour garantir que l'avant et les côtés des pneus ne seront pas usés.

5.Cette ceinture d'ingénierie résistante à l'usure avec de bonnes performances de résistance à la pression n'est pas facile à casser.


Emballage inclus:


3 x chaînes antidérapantes



























