1243128
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/E6/5b431c36-ef21-42b6-9338-2a0ecd92c1cb.jpg
Imperméable à l'eau de poignée de guidon de moto manchons de vélo gants de scooter main chauffe
https://fr.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Handlebar-Grip-Muffs-Bike-Gloves-Scooter-Mitts-Hand-Warmer-p-1243128.html?cur_warehouse=CN&ID=46725&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:

Confort et durabilité.

Imperméable, respirant, slip chaud.

Il suffit de placer le guidon pour garder vos mains au chaud et au sec.

Doublure en peluche pour la chaleur, et l'extérieur est en tissu Oxford résistant à l'eau et au vent.

Spécification:

Type: Gants de guidon de moto

Personnes applicables: adulte

Saison: Hiver

La couleur noire

Matériel: doublé de peluche + tissu d'Oxford

Taille: 36x24cm (LxL)

Diamètre d'ouverture de main: 16cm, 24cm (facultatif)

Convient pour: la plupart des motos et scooters



Emballage inclus:

1 X Gants chauffants pour guidon à main

























