1258761
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/81/6460b8c7-2347-46e4-baf0-6543e5a99d5d.JPG
Chauffage diesel diesel de chauffage de stationnement d'air de 24V / 12V 5kw avec le thermostat de Digital
https://fr.banggood.com/24V12V-5kw-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-with-Digital-Thermostat-p-1258761.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Chauffage diesel diesel de chauffage de stationnement d'air de 24V / 12V 5kw avec le thermostat de Digital

Caractéristiques:

Puissance de chauffage: 5KW

Carburant Essence: Diesel

Type de climatisation de voiture: Chauffage

Tension nominale: 12V / 24V

Consommation de carburant (L / h): 0.64

Température de fonctionnement du radiateur: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Température de fonctionnement de la pompe à huile: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Taille de l'article: 39 * 14 * 15cm

La couleur noire

Shell: Plastique

Caractéristiques:

-Heater est un modèles de panneaux numériques

-Le réchauffeur peut être appliqué pour chauffer la cabine des véhicules de transport, des batteries de stockage et toutes sortes d'autres véhicules.

-Peut préchauffer le liquide de refroidissement du moteur pour éviter l'usure du moteur qui a commencé à basse température;

-Peut éliminer le givre de la fenêtre;

-Environmentally produit, faibles émissions, faible consommation de carburant; émissions d'échappement du réchauffeur pour répondre aux exigences d'émissions du moteur euro IV.

-Compacte structure, facile à installer;

 -Peut démonter une nouvelle voiture lors du remplacement du véhicule.

-Volatile technologie, par le bouchon d'allumage en céramique va alimenter le chauffage évaporé en gaz, allumage rapide, combustion complète.

-L'utilisation de la technologie de contrôle automatique avancée, avec des conditions de fonctionnement anormales fiables.

-Le carburant, l'électricité, la température peuvent être réglés arbitrairement.

-Peut utiliser du diesel comme carburant.

Emballé inclus:





1 x chauffage de stationnement

1 x faisceau de câblage principal 

1 x pompe à huile 

1 x fil de connexion de pompe à huile

1 x filtre 

1 x tuyau d'huile 

1 x commutateur numérique 

1 x tuyau d'air d'admission 

1 x tuyau d'échappement 

1 x joint 

1 x tee de réduction

2 x Terminal 

1 x clip de pompe à huile 



1 x clip de tuyau d'air d'entrée 
						1 x clip de tuyau d'échappement 

2 x clip de fixation du tuyau d'air d'entrée 

2 x clip de fixation du tuyau d'échappement 

6 x Joint de tuyau d'huile 

2 x clip de tuyau d'huile 

4 x rondelle 

4 x Nut 

4 vis autotaraudeuses xSelf 

1 x Nylon attaches de câble 

1 x tuyau d'aspiration d'huile 

1 x hotte d'entrée d'air

1 x pompe à huile de dosage





Plus de détails:









