1263618
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/59/5D/d23f32c5-0091-4b7c-8ab0-68a4ca5ce34f.jpg
Tuyau de pot d'échappement de moto de coureur de café avec le support coulissant universel
https://fr.banggood.com/Motorcycle-Cafe-Racer-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Sliding-Bracket-Universal-p-1263618.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:

Livré avec un support coulissant universel, peut être interchangeable de gauche à droite.

Il peut également être facilement démonté pour ajouter ou enlever des matériaux absorbant le bruit de débris de laine / fibre de fil.

Y compris 3 manches de réduction (35mm, 39mm, 43mm)

Facile à installer et aucune instruction incluse

Peut être monté sur de nombreuses motos, y compris les modèles britanniques, japonais et européens,
		Aurait fière allure sur les vélos de course / Harley / Bobbers et custom.

Spécification:

Nom du produit: Silencieux d'échappement de moto sans silencieux

Couleur: noir mat, argent

Longueur totale: 44.5cm / 17.5 "



Remarque:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible.
	S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

3. L'instruction n'est pas incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée.

4. La couleur des éléments réels peut être légèrement différente de celle des images d'annonce en raison de
	Écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.



Emballage inclus:

1 X tuyau d'échappement avec accessoires d'installation

















