1270684
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/AE/8eea3913-99a7-47ef-a3ee-bd59fef1185f.JPG
49cc moteur 2 temps traction démarrer avec transmission pour mini moto quad quad
https://fr.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-With-Transmission-For-Mini-Motor-ATV-Quad-Bike-p-1270684.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:

1,34 chevaux

2 stroke

moteur complet pour tomber dans un quad ou une mini moto

k & n style ait filtre

2 embrayages à ressort

démarrage facile et volant d'inertie pour la réserve.

Fitment: ajustement pour Mini Moto Quad Bike

La compatibilité est juste pour référence. Veuillez comparer le numéro de pièce avec votre original avant d'acheter

Spécification:

Nom du produit: moteur 2 temps 49cc

Matériel: métal

Couleur: noir, argent

Dimension: 28cmx23cm



Remarque:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible.
	S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

3. L'instruction n'est pas incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée.



Emballage inclus:

1 x 49cc 2 temps moteur


,,,,,


