1280257
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/92/15/16fc32f2-0817-46a2-a205-d8b8298f4417.jpg
AUDEW 6pcs voiture intérieur Dome ampoules de carte double pointu décodage feux de plaque d'immatriculation extrêmement lumineux 31 * 12mm / 36 * 12mm feux de voiture blancs
https://fr.banggood.com/AUDEW-6pcs-Car-Interior-Dome-Map-Bulbs-Double-Pointed-Decoding-License-Plate-Lights-Extremly-Bright-31+12mm-or-36+12mm-White-Car-Lights-p-1280257.html?cur_warehouse=CN&ID=48230&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















AUDEW Dome Ampoules de carte intérieures à double pointe pour feux de plaque d'immatriculation de voiture

Caractéristiques:

-Tension de fonctionnement : DC 12 V ; couleur : blanc pur
-Taille : ampoule de 31 mm/36 mm
- Utilisation : AUDEW est spécialisé dans la fourniture d'ampoules LED haute performance pour voitures, camions, SUV, camping-cars, etc.

Caractéristiques:

Les ampoules 1.4014 SMD LED sont sans erreur Canbus intégrées, aucun décodeur supplémentaire n'est nécessaire, il suffit de brancher et de jouer, aucune erreur après l'installation.
2. Faible consommation d'énergie mais rendement lumineux élevé
3. Fabriquées à partir de matériaux de la plus haute qualité, les ampoules AEDUW LED ont une longue durée de vie, jusqu'à 50 000 heures de durée de vie.

Noter:

1. Limité à une utilisation dans une alimentation DC 12V, ne peut pas être utilisé dans des appareils électroménagers 24V, 36V, 110V et 220V, sauf avec un transformateur.
2. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. Veuillez vérifier autant que possible pour vous assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

Emballage inclus:

6 ampoules LED




























