1300169
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/E4/84acbc1b-3a22-4562-9308-1fc9a6ee22c1.JPG
Indicateur de signal de résistance de charge légère de clignotant de moto LED Flash Fixation de clignotant Erro
https://fr.banggood.com/Motorcycle-Turn-Light-Load-Resistor-Signal-Indicator-LED-Flash-Blinker-Fix-Erro-p-1300169.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:

1. Ralentit le taux de clignotement en passant de l'ampoule aux indicateurs LED

2. Adaptez votre unité de relais existante au lieu de remplacer l'équipement d'origine.

3. One résistance est requise par indicateur sur la plupart des vélos, mais certains vélos peuvent nécessiter plus de 
		un par indicateur en fonction de la puissance d'origine et un autre marché de la rechange

LED indicateurs / résistances montés.

4. Connecteurs de balle pour une installation facile

Spécification:

Puissance: 21W Each

Résistance: 26Ω chaque

Matériel: Bonne qualité Résistance de ciment

Tension: 12-12.8V

Quantité: 2pcs (chaque indicateur a besoin de résistance One)



Remarque: 

Ces résistances sont pour LED Indicateurs, pas leurs ampoules



Emballage inclus: 

2 X LED Résistances indicatrices













