1302969
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/6E/32a244f0-a261-4743-aada-d033b392b12c.JPG
3.5mm AUX Musique Stéréo Audio Adaptateur Mains Libres Sans Fil Voiture Bluetooth Récepteur
https://fr.banggood.com/3_5mm-AUX-Music-Stereo-Audio-Adapter-Handsfree-Wireless-Car-bluetooth-Receiver-p-1302969.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:
1. Profitez de la musique à votre gré avec cet article.
2. Compatible avec la plupart des appareils compatibles Bluetooth.
3. Portable et léger, pratique à transporter avec vous.
4. Fonction mains libres Bluetooth, pratique pour vous d'appeler lorsque vous conduisez une voiture.
5. Après avoir été branché sur un haut-parleur, un écouteur ou un système audio de choix, et être jumelé avec
le lecteur de musique via la connexion Bluetooth, cela fonctionnera.
6. Simlpe et facile une connexion clé.
7. Conception sans fil, pas de souci de la distance et les problèmes de connexion filaire.
8. Soutenez le système de pomme et d'adnroid.
9. Conception de crochet à l'arrière pour attacher sur le collier.

Spécification:
Couleur : Blanc/Noir
Matériel: ABS
Version bluetooth : 4.1
Plage de fréquence: 2,4 GHz
Profil: A2DP
Capacité de la batterie : 180 mAh
Gamme de transmission: jusqu'à 10m
Temps de charge: environ 30 min
Temps de travail: environ 4h
Taille: 58x14x11mm
Poids : 50g

Emballage inclus:
1 récepteur Bluetooth
1 adaptateur de 3,5 mm à 3,5 mm
1 câble USB
1 manuel d'utilisation












