1304040
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/53/31647ad3-f261-4bae-a694-c94540decdc9.JPG
Chrome Shift Peg Streamliner style pied arrière pédales Shifter pour Harley Davidson
https://fr.banggood.com/Chrome-Shift-Peg-Streamliner-Style-Rear-Foot-Pedals-Toe-Shifter-For-Harley-Davidson-p-1304040.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:

Conçu pour ressembler aux accessoires populaires Harley. 

Un tampon en caoutchouc incrusté dans le cadre avec trois petites lignes qui courent la largeur de la cheville. 

Spécification:

Nom de produit: pédale arrière de style de Streamliner

Matériel: Métal et caoutchouc

Couleur: Chrome et noir

Longueur: 57mm

Largeur: 34mm

Épaisseur: 23mm

Fitment: Convient à la plupart des modèles HD.


Remarque:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)

3.Il n'y a pas d'instructions incluses dans ce kit. L'installation professionnelle est fortement recommandée!



Emballage inclus:

1 X Pédale



















