1310411
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/DA/8008433c-547d-422c-aac5-30b3ab0c5e5d.jpeg
Rétro Matt noir moto demi moto casque scooter avec lunettes de soleil UV lunettes Cafe Racer 
https://fr.banggood.com/Retro-Matt-Black-Motorcycle-Half-Face-Helmet-Biker-Scooter-With-Sun-Visor-UV-Goggles-Cafe-Racer--p-1310411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Casque ouvert, parfait pour les motocyclistes, les croiseurs, les cyclotouristes, les cyclotouristes et les motocyclistes.

Offrant une protection de la tête, c'est un outil très important dans votre vie en plein air pour la sécurité.

3 boutons sur le devant du casque peuvent être attachés avec visière de casque pour protéger contre les dommages causés par le soleil.

Les lunettes anti-buée UV protègent les yeux et constituent une bonne décoration pour vos voyages d'équitation.

Écharpe en cuir amovible peut être plus chaud dans la journée froide.

Doublure amovible et lavable, conception plus facile à porter pour les quatre saisons.



Spécification:


Couleur du casque: Matt Black

Couleur des lunettes: aléatoire


Couleur des lunettes: Black + Tansparent

Matériel: Cuir + ABS + mousse

Couche tampon: Mousse haute densité

Circonférence de tête: 54 ~ 60cm / 21.26 ~ 23.62in

Taille du casque: Approx. 26 * 23.5 * 13cm / 10.24 * 9.25 * 5.12in (L * W * H)

Poids du casque: 685g / 24.17oz

Taille des lunettes: Approx. 17.5 * 9 cm / 6.9 * 3.54in (L * W)

Poids des lunettes: 52g / 1.84oz



Noter:

S'il vous plaît permettre 1-3CM diffère en raison de la mesure manuelle.

En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.
	Merci pour votre compréhension



Emballage inclus:

1 casque de moto X

1 X lunettes UV

1 X Visière

1 X écharpe

























