1318018
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/34/FD/fa472c75-83a5-4897-94cd-00b71c8f9be6.JPG
Vélo Scooter Enfants Enfant Avant Siège Bébé Porte-vélos Australie Standard avec Rampe
https://fr.banggood.com/Scooter-Bicycle-Kids-Child-Front-Baby-Seat-Bike-Carrier-Australia-Standard-with-Handrail-p-1318018.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Matériel: plastique + acier + PP

Caractéristique: Ce produit nous permet de faire du vélo pour emmener nos enfants pour le plaisir, ce qui est non seulement sûr mais aussi confortable

Style: Haut dossier, épaississement du matériau, plus sûr et plus confortable

Couleur: rouge et vert

Poids maximum de bébé: 50Kg (Approprié aux enfants âgés de 8 mois à 4 ans)


Remarque:

S'il vous plaît permettre une erreur de 1-3cm en raison de la mesure manuelle et assurez-vous que cela ne vous dérange pas avant de commander.

S'il vous plaît, comprenez que les couleurs peuvent exister en tant qu'aberration chromatique en tant qu'emplacement différent des images.



Emballage inclus:

1 X Chaise de bébé pour vélo scooter





















