1337960
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/28/89bff80f-42bd-4a6e-8ba3-8e9d6820b0c0.jpeg
800W 110V 2Channel Equalizer bluetooth Home Stereo Power Amplifier USB SD Remote
https://fr.banggood.com/800W-110V-2Channel-Equalizer-bluetooth-Home-Stereo-Power-Amplifier-USB-SD-Remote-p-1337960.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:
Prise en charge de l'entrée microphone 4 voies.
Affichage LED.
2 points de sortie avec égaliseur.
Réverbération, réglage fin, balance, SD, interface USB.
Avis! Ce produit est conforme à la réglementation américaine
Spécification:
Tension: 110V 50 / 60Hz
Puissance nominale (RMS) : 200 W + 200 W
Puissance max: 400W + 400W
Impédance standard : 4 à 16 ohms
Réponse en fréquence : 20KH - 20KHz (+ 3dB)
Rapport signal/bruit : ≥ 90dB
Distorsion : ≤ 0,5 %
Sensibilité d'entrée du signal : 200 mV (+ 30 mV)
Sensibilité d'entrée du microphone : 9 MV (+ 2 mV)
Le niveau de sortie d'enregistrement: 1V
Le niveau de sortie auxiliaire : 1 V
Type d'amplificateur de puissance : amplificateur de puissance AV
Conduit vocal : 2 conduits vocaux
Prise en charge : disque USB/carte SD Max 64GB (non incluse).

Emballage inclus:
1 amplificateur
1 télécommande




