1341152
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/52/613b1b82-849e-4db6-8d10-8c16802746ce.jpg
12V 5000W Diesel Air Heater Diesel Air Parking Heater Diesel Chauffage Parking Air Heater Kit
https://fr.banggood.com/12V-5000W-Diesel-Air-Heater-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-Parking-Air-Heater-Kit-p-1341152.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:
Nom: Kit de réchauffeur d'air diesel 12V 5KW

Matériel: Métal + Plastique

Couleur: Rouge et noir

Taille : 390 × 150 × 140 mm (15 × 6 × 5,5")

Tension: 12 V

Puissance: 5000W

Carburant: Diesel

Taux de combustion complète : 100 %

Consommation de carburant : 0,1 ~ 0,24 L

Température de travail : -40°C~20°C



Caractéristique

- Débarrassez-vous des dommages causés à la voiture par la chute soudaine de la température.

- Faible bruit : traitement de réduction du bruit avec un minimum de bruit.

- Installation facile : la conception compacte est idéale pour une utilisation dans une variété d'espaces étroits.

- Deux modes de fonctionnement : mode climatisation et mode chauffage.

- Faible consommation de carburant et d'énergie pour de plus longues périodes de fonctionnement.

- Régulation automatique et fluide de la température ambiante avec fonction de préréglage de la température.

- Avec système de surveillance et de diagnostic continu.

- Carburant fourni par le propre réservoir du véhicule.

- Applicable à: divers véhicules mécaniques diesel tels que voitures, bus, camping-cars, camions, véhicules d'ingénierie, etc.



Le forfait comprend:

1 x réchauffeur d'air

1x Silencieux

1 thermostat LCD

1 télécommande

1 x réservoir (10L)

1 x faisceau de fils

1 x Vent

1 x tuyau de sortie d'air

1 tuyau d'admission.

1 tuyau d'échappement.

1 pompe à huile.

1 x plaque fixe

1 x tuyau d'huile blanc

1 x buse d'huile

1 x Attache

1 x Kit d'installation



























