1341242
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/33/90f6f6db-67a7-40df-9e88-8b724d05173b.jpg
ELEGIANT bluetooth 5.0 Mini adaptateur récepteur audio sans fil Appel mains libres Kit voiture stéréo AUX 3,5 mm pour casque haut-parleur
https://fr.banggood.com/ELEGIANT-bluetooth-5_0-Mini-Wireless-Audio-Receiver-Adapter-Hands-free-Calling-3_5mm-AUX-Stereo-Car-Kit-for-Speaker-Headphone-p-1341242.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:GÉANT-BTA001 ble récepteur luetooth utilise une technologie sans fil avancée pour personnaliser bsystèmes audio luetooth. Avec ce petit et élégant appareil, votre non-bles appareils à fonction luetooth tels que la chaîne stéréo, les haut-parleurs de voiture, etc. peuvent être contrôlés sans fil via bBluetooth 5.0. Il dispose d'un flux audio de haute qualité avec la technologie A2DP. Enjoy un son cristallin sans fil.Jouez n'importe où et n'importe quand12 heures de temps de travail, et il ne faut que 2 heures pour charger complètement.10 mètres / 33 pieds, la portée est jusqu'à 10 mètres. Lorsque vous êtes en déplacement ou à la maison, vous pouvez entendre une musique sans fil d'une clarté cristalline grâce à ce récepteur.Remarque : ce produit ne convient pas aux appareils auditifsCaractéristique:1. Bluetooth 5.0 La technologie: Le récepteur Bluetooth ELEGINT BTA001 avec Bluetooth 5.0 La technologie apporte non seulement une connexion plus rapide et plus stable, mais garantit également un son de haute qualité.2. Double connexion: ELEGIANT le récepteur Bluetooth peut coupler et reconnecter simultanément deux appareils Bluetooth la prochaine fois. Enjoy votre musique préférée et ne manquez aucun appel important.3. Facile à utiliser: Très facile à transporter, seulement g, seulement PLUG / PARI / PLUG. Branchez le récepteur Bluetooth ELEGIANT dans le port AUX, il vous suffit de coupler votre smartphone ou tout autre appareil compatible pour profiter de la musique et parler en mode mains libres avec une qualité sonore de classe.4. Grande capacité de la batterie et distance Bluetooth: Il offre jusqu'à 10 heures de temps de jeu, seulement 1,5 heure pour une charge complète. Il peut être reçu sur de longues distances et atteint environ 10 mètres en espace ouvert.5. Large compatibilité: Compatible avec la plupart des smartphones et des appareils électroniques Bluetooth, le choix idéal pour vous, peu importe à la maison ou les systèmes audio du véhicule. Prend également en charge Siri et ainsi de suite assistant de langue. Spécification:Modèle:BTA-001Bluetooth:BT 5.0Version sans fil:BT4.1 + EDRGamme de fréquences:2.4GHzCatégorie de puissance de sortie:Classe2Mode de jeu:HFP / HSP / A2DP / AVRCPType de batterie :Li - Po 170mAhCourant de travail :15 mA (maximum)Tension de charge :DC 5VPlage de connexion:Jusqu'à 30 pieds / 10 m Emballage inclus:1 kit voiture Bluetooth1 X Adaptateur audio en métal 3,5 mm1 X Câble audio 3,5 mm1 X Câble de chargement USB1 X Manuel d'utilisation













