1349599
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/36/1696f8d0-ac24-4dc9-a0ca-5f7f68277f3e.jpg
Hcalory DC 12V 3000W Chauffage de voiture diesel à bouton numérique automatique
https://fr.banggood.com/Hcalory-DC-12V-3000W-Automatic-Digital-Knob-Diesel-Car-Heater-p-1349599.html?cur_warehouse=CN&ID=41953&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

1. Le réchauffeur peut être appliqué pour chauffer la cabine des véhicules de transport de marchandises, des wagons-batteries et toutes sortes d'autres véhicules.

2. Peut éliminer le givre de la fenêtre.

3. Produit écologique, faibles émissions, faible consommation de carburant; les émissions d'échappement des radiateurs pour répondre aux exigences d'émissions des moteurs Euro IV.

4. Structure compacte, facile à installer.

5. Peut démonter à une nouvelle voiture quand remplacer le véhicule.

6. La technologie volatile, par la bougie d'allumage en céramique va chauffer le combustible évaporé dans le gaz, l'allumage rapide, la combustion complète.

7. L'utilisation de la technologie avancée de contrôle automatique, avec des conditions de fonctionnement anormales fiables.

8. Le carburant, l'électricité, la température peuvent être réglés arbitrairement.

9. Peut utiliser du diesel comme carburant.

Fonctionnalité:

Modèle: FJH-5/2

Commutateur : bouton numérique

Puissance de chauffage : 3KW

Carburant Essence: Diesel

Tension nominale : 12 V

Consommation de carburant: 0.2-0.5

Température de fonctionnement du radiateur: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Température de fonctionnement de la pompe à huile: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Plage de tension de fonctionnement: 10-12 / 20-32

Poids de l'article: 4230g

Poids brut: 8450g

Taille de l'article: 40 * 13 * 14cm

Couleur: noir / rouge + noir / gris + noir / bleu / bleu + orange / alliage d'aluminium / grille

Emballage inclus:




1 X chauffage de stationnement

1 X faisceau de câblage principal 

1 pompe à huile 

1 X fil de connexion de pompe à huile 



1 filtre 

1 tuyau d'huile. 

1 interrupteur de commande

2 X tuyau d'admission d'air 



1 X tuyau d'échappement 

1 X Joint 

1 X Té Réducteur

2 X Terminal 



1 pince de pompe à huile

1 X Clip de tuyau d'admission d'air 

1 X Clip de tuyau d'échappement

2 pinces de fixation de tuyau d'admission d'air 



2 X Clip de fixation de tuyau d'échappement   

6 joints de tuyau d'huile 

12 pinces pour tuyau d'huile.

4 X Rondelle



4 X Nut

6 vis autotaraudeuses auto-perceuses    

4 vis autotaraudeuses    

10 attaches de câble Nylon 



1 tuyau d'aspiration d'huile. 

1 X capot d'entrée d'air 

1 Silencieux X













