1353080
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/AC/9253fa66-a0fb-4459-bdd3-a8941b0ab7a4.JPG
Visière de bouclier de casque de moto pour HJC CL-16 CL-17 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15
https://fr.banggood.com/Motorcycle-Helmet-Lens-Shield-Visor-For-HJC-CL-16-CL-17-CS-15-CS-R1-CS-R2-CS-15-p-1353080.html?cur_warehouse=CN&ID=3143&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

1. Bonne dureté, haute flexion.

Les lentilles 2.Helmet sont moulées par injection du matériel de PC, qui protège contre le vent et le sable.

3. Traitement anti-UV, anti-buée et anti-rayures.

4. Protégez vos yeux du soleil, du vent, de la pluie et des insectes pendant que vous conduisez, garantissez votre sécurité de conduite.

5.Une fois la lentille durcie, elle ne sera pas facilement rayée, touchée ou rayée. Sa surface peut aussi atteindre une certaine dureté.



Spécification:

Matériel: PC

Numéro de modèle: 928120

Nom du produit: Lentille de casque de moto

Taille : One taille

Couleur: clair / fumée / chrome / arc en ciel / or

Longueur supérieure: 44cm

Longueur inférieure: 47cm

Hauteur : 8cm

Diamètre du trou de montage : 2 cm

Fitment: Fit For HJC CL-16 CL-17 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15 FG-15 TR-1

Quantité : 1 pièce



Noter:

1.La compatibilité est juste pour référence. S'il vous plaît comparer avec votre original One avant l'achat!

2.Nous fournissons des images claires, des mesures dans la mesure du possible. Veuillez vérifier autant que possible pour vous assurer que l'élément est celui dont vous avez besoin.

3. Veuillez prévoir une différence de 0.5-1 pouces en raison de la mesure manuelle (1inch = 2.54cm)

4.La couleur des articles réels peut légèrement différer de la liste des images en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.



Emballage inclus:

1 X casque casque laser





















