1398633
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/71/d4b7889e-2662-4ac3-a283-ff5796162071.jpg
Gants de motocross de moto de tribu d'équitation doigt anti-glissement d'anticollision d'écran tactile
https://fr.banggood.com/Riding-Tribe-Motorcycle-Motocross-Gloves-Touch-Screen-Anticollision-Anti-slip-Full-Finger-p-1398633.html?cur_warehouse=CN&ID=2243146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
1.Touche de l'écran pratique pour utiliser votre téléphone portable tout en portant des gants dans Winer.
2. Matériau respirant et résistant à l'usure adapté à la saison complète.
La conception 3.Fashion vous fait l'air cool tout en conduisant.
4.L'engrenage de protection protège vos mains, la coque anti-collision protège votre joint de poing et de doigt. 

Spécification:
Matériel: tissu d'escalier + tissu de maille + tissu de spunbonded de pp + vitesse de PVC
Couleur: noir / vert / orange
Taille : M/L/XL/2XL

Emballage inclus:
1 X paire de gants de moto 














