1400187
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/41/dd6696a1-aff1-4fe6-99f3-c0b1ba34192e.jpg
4 en 1 étrier de frein à cliquet étrier de frein plaque de presse plaque clé outil
https://fr.banggood.com/4-in-1-Ratcheting-Brake-Caliper-Piston-Spreader-Press-Plate-Quad-Wrench-Tool-p-1400187.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Applicable à tous les types d'étriers à un, deux et quatre pistons.

Répartissez la puissance de manière centralisée pour éviter le désalignement du piston.

La balançoire à rochet à 360 degrés permet une utilisation à n'importe quel angle.



Spécification:

Nom: Outil de presse pour étaleur de piston d'étrier de frein 4 en 1

Matériel: Métal

Couleur : Noir + rouge

Longueur : 23cm



Application: 
	Outils de frein



Emballage inclus:

1 X Spreader Piston Étrier de frein

2 plaques















