1403077
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/57/8ea04a38-7221-4d32-96fc-8543ca81618c.JPG
Imperméable à l'eau de gants de ski antidérapants hiver chaud moto de ski de vélo thermique coupe-vent thermique
https://fr.banggood.com/Waterproof-Touch-Screen-Anti-slip-Gloves-Winter-Warm-Windproof-Thermal-Bike-Ski-Motorcycle-p-1403077.html?cur_warehouse=CN&ID=3148513346&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:

		Garder au chaud, imperméable, respirant, coupe-vent.

		Résistant à l'usure et antidérapant.

		Gants chauds, parfaits pour toute activité en plein air par temps froid.    

		Garde tes mains au chaud, tu n'auras jamais froid cet hiver.

		En portant ces gants, vous pouvez toucher l’écran de votre téléphone, ce qui est pratique et pratique.

		Être recouvert d'un matériau coupe-vent, il a donc une puissante fonction coupe-vent sur sa surface.

		De plus, il est capable de travailler normalement et de garder vos mains au chaud et au sec, même s'il est recouvert d'eau sale et de terre.

Spécification:

	Couleur: Noir 1, Noir 2, Rose

	Taille: M, L, XL

	Matériau: Polyester + fibres élastiques

	Sexe: Unisexe

	Caractéristique: Léger et coupe-vent et antidérapant et écran tactile

	Applications: Parfait pour toutes sortes d’activités de plein air comme la course, la pêche, la randonnée, le ski, la moto,
	chasse, escalade, course à pied, luge, etc. Enjoy sports de plein air, même en hiver rigoureux.



Emballage inclus:

	1 paire de gants





















