1415089
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/F1/b2d65ee1-02f8-4cb3-83bb-f152080adedf.jpg
Moto scooter épaissir chaud genouillères PU jambe coupe-vent abdominaux équipement de protection
https://fr.banggood.com/Motorcycle-Scooter-Thicken-Warm-PU-Windproof-Leg-Kneepads-Abdomen-Protection-Equipment-p-1415089.html?cur_warehouse=CN&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Doublure des villosités épaisses, chaude et confortable, ne pas la laine, non la peau stimulus
Tissu enduit imperméable double face pour protéger du vent, de la pluie et de la neige
Convient à tous les types de guidons, sangles fixes, sûres et pratiques
La position de protection de la poitrine avant le pare-brise est dotée d’une sangle en corde élastique qui peut être suspendue autour du cou pour éviter tout glissement pendant la conduite.
Peut être utilisé à plusieurs reprises après le nettoyage, est durable pour une utilisation à long terme.

Spécification:
Matériel: PU + Fleece
Taille: taille unique (comme le montrent les images)
Couleur : nonir, café

Emballage inclus:
1 X équipement de protection de jambe de moto















