1416882
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/42/2f5dba9f-50ba-4aa5-9a1e-32cdc5826870.JPG
Lampe d'assemblage de feu arrière arrière gauche / droite de voiture sans ampoule pour Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011
https://fr.banggood.com/Car-LeftRight-Rear-Tail-Light-Assembly-Lamp-with-No-Bulbs-for-Ford-Ranger-Pickup-Ute-2008-2011-p-1416882.html?cur_warehouse=CN&ID=519020&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Feu arrière / feu arrière gauche pour Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011



Caractéristiques:

1. Protection contre la poussière et l'humidité.

2. Durée de vie durable et longue.

3. Un remplacement de rechange parfait.

4. Installation facile. Remplacement direct.



Spécification:

- Placement sur véhicule: Arrière, Gauche / Droite

- Matériau de la lentille: polyméthacrylate de méthyle (PMMA)

- Matériau du boîtier: Arcylonitrile Butadine Styrène (ABS)

- Couleur de surface: Chrome

- Couleur des verres: Rouge + Clair

- Tension: 12V DC

- Ampoule incluse: Non

- Taille: 39 x 25cm


Remarque:

L'ampoule et le faisceau de câblage ne sont pas inclus.




Ajustement:

pour Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011.

Juste pour référence, SVP confirmer le produit s'il correspond à votre voiture avant d'acheter.



Emballage inclus:

1 x feu arrière (gauche / droite)


















