1418509
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/5E/039181e8-cc91-421a-93d9-100e77c8f1ee.JPG
0-200Psi numérique LCD pneu pneu pompe à air jauge testeur de voiture moto van
https://fr.banggood.com/0-200Psi-Digital-LCD-Tyre-Tire-Air-Pump-Pressure-Gauge-Tester-Car-Motorcycle-Van-p-1418509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification :

Nom du produit: jauge de pression des pneus LCD

Matière: métal

Couleur principale: noir

Affichage: numérique

Portée de la mesure: 0-200PSI

Quatre types d'unité: PSI KPa Bar Kg / cm2

Batterie intérieure: 2xCR2032

Températures de travail: -20 ° C à 80 ° C

Diamter: 58mm / 2.28in

Montage: universel pour la plupart des véhicules, tels que voitures, camions, fourgonnettes, motos, etc.



Traits :

1.Puce numérique haut de gamme, moniteur d'affichage LCD, testant plus précise, plus fiable et plus économique.

2.Le couvercle de protection en caoutchouc résistant aux chocs peut protéger efficacement le manomètre numérique et garantir son utilisation pendant une longue période.

3.Écrans rétro-éclairés LCD de Psi, Bar, kg / cm2, unités de mesure Kpa sur un manomètre numérique 2,5 ".

4. Appuyez simplement sur le bouton d'alimentation pour l'allumer, sélectionnez la plage souhaitée. Bouton de relâchement de pression pour un réglage précis de la pression sur la valve du pneu.

5.Pour prolonger la durée de vie du pneu. Merci à une pression excessive dans le pneu va réduire la durée de vie du pneu et même causer la brulure du pneu; une pression atmosphérique trop basse augmentera le kilométrage et les hausses de voiture.

6.Pour économiser de l'essence et conserver l'usure des pneus avec un gonflage approprié.



Étapes opératoires:

1.Veuillez mesurer la pression du pneu pendant que le pneu est froid.

2.Utilisez l'extrémité de l'indicateur de pression des pneus pour appuyer sur la valve du pneu. L'affichage numérique indique la valeur la plus élevée.

3. La jauge de pression des pneus maintient l'avant vertical à la mesure de la pression et lit la pression des pneus.

4.Veuillez vérifier la valeur de la pression des pneus (cette valeur de pression se réfère aux instructions de la voiture) et garder les pneus à la bonne pression.

5.Une fois la lecture terminée, appuyez sur la soupape de surpression pour supprimer la pression à l'intérieur du manomètre.

6.Après la mesure, refermez le couvercle sur la buse de la valve du pneu.



Remarque :

1.Le pommeau et le contour en plastique ne sont pas inclus. Vous ne recevrez que la partie en cuir.

2. Prévoyez une différence de 0.5-1 pouces en raison de la mesure manuelle (1inch = 2.54cm).

3.La couleur des éléments réels peut légèrement différer des images de la liste en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.

4.Il n'y a pas d'instruction incluse. Si vous voulez savoir comment l'utiliser, contactez-nous par e-mail!



Le forfait comprend:

1 x LCD jauge de pression des pneus



















