1422019
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/DD/e7d5df25-240a-4eac-aeb0-5aa59dc19111.JPG
620pcs Clip de fixation universel pour voiture
https://fr.banggood.com/620pcs-Universal-Car-Buckle-Clip-Decorative-Mounting-Car-Fastener-Clip-p-1422019.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalité:

1. Ces attaches de rivet sont faites de matériel en nylon, approprié à l'usage de voiture.

2. Bon accessoire de voiture, couramment utilisé pour les jupes latérales, les pare-chocs et autres garnitures.

3. Ces agrafes sont appropriées pour tenir fermement n'importe quoi dans un trou de diamètre adapté.

4. Ils peuvent être utilisés dans les bus, les trains, les avions, les camions, les caravanes et les voitures.

Spécification:

Type: Clip de fixation

La couleur noire

Matériel: plastique

Nombre de types: 16

Quantité: 620PCS


Emballage inclus:

620 X clips de fixation























