1424734
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/B4/271ecf1e-1e71-41ae-b8bc-9f9d5f2a168e.jpeg
Kit de remplacement de pompe à essence 12V / 24V pour appareils de chauffage Webasto Eberspacher 2000W 5000W
https://fr.banggood.com/12V-or-24V-Oil-Fuel-Pump-Replacement-Kit-For-2000W-5000W-Webasto-Eberspacher-Heaters-p-1424734.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Poids : 240g

Matériel: fer + plastique



Ajustement:

pour Webasto Eberspacher



Noter:

Si vous avez des questions, s'il vous plaît contactez-nous

Et assurez-vous qu'il est identique à votre ancien

Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. Veuillez vérifier autant que possible pour vous assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

Veuillez permettre une différence de 0,1 à 0,5 cm en raison de la mesure manuelle.



Emballage inclus:

1 x pompe à essence





