1425185
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/50/f8a28ffc-35b6-4986-ab95-04979acff6eb.jpeg
Paire de feux de brouillard avant avec grille de protection pour barbecue, style standard brillant pour Audi A4 B8 2009-2011 
https://fr.banggood.com/Car-Front-Fog-Light-Cover-Grille-Grill-Glossy-Standard-Style-Pair-for-Audi-A4-B8-2009-2011-p-1425185.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Paire grille de calandre pour projecteur antibrouillard brillant style standard pour Audi A4 B8 2009-2011 

Caractéristiques:

1. Améliore le style extérieur de votre véhicule.

2. Normes strictes de contrôle de la qualité à construire et à tester, durable et pratique.

3. Boulon direct, meilleur remplacement pour la grille usée.





Caractéristiques:

Matériel: plastique

Couleur: noir brillant 

Dimension: 50 * 13.3cm / 19.7 * 5.2 pouces (environ)

ID de trou: 8,6 cm / 3,4 pouces (environ)

Trou OD: 13cm / 5.1 pouces (environ)



Ajustement:

pour Audi A4 B8 STANDARD Pare-chocs 2009-2011 

-Est pas compatible avec la ligne S-line RS4 S4 !!!!!



Emballage inclus:

1 paire de grilles de protection (gauche et droite)




















