1427049
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/5D/64f6bf85-e73e-4381-80fb-af5c585b23e4.JPG
Aileron de coffre arrière de voiture universel aile en aluminium léger réglable GT style coffre arrière noir voiture de course
https://fr.banggood.com/Universal-Car-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-Lightweight-Aluminum-Adjustable-GT-Style-Rear-Trunk-Black-Racing-Car-p-1427049.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Numéro de modèle: 736720

Nom du produit: Aile arrière du coffre

Matériau: Fabriqué en aluminium T6061 usiné CNC de haute qualité

La couleur noire

Style: Single Deck

Longueur: 106x12x1.5cm

Quantité: 1 pc



Fonctionnalité:

Fabriqué en aluminium léger de haute qualité pour une résistance extrême.

Le dernier kit de spoiler aile de conception, améliore la manipulation et rend la queue plus stable à haute vitesse.

Enduit de poudre pour une plus grande durabilité.

Angles réglables pour des utilisations, des efficiences et des apparences personnalisables.

Améliore l'aérodynamisme, réduit la traînée, augmente la consommation de carburant, renforce la force d'appui, la traction et la stabilité.

Améliore l'apparence extérieure du véhicule.

Conception, facile à installer.



Ajustement:

Coupe universelle pour la plupart des voitures à hayon avec un coffre arrière



Emballage inclus:

1 aileron X Wing (livré avec toutes les vis, tous les accessoires et tous les accessoires)










