1428858
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/B8/9ff63f39-7356-4e7e-8e69-405de87c8eed.jpg
BYB Casque intégral de moto HD Lentille anti-buée respirante universelle unisexe avec protection du cou
https://fr.banggood.com/BYB-Motorcycle-Full-Face-Helmet-HD-Anti-fog-Lens-Breathable-Unisex-Universal-With-Neck-Protection-p-1428858.html?cur_warehouse=CN&ID=514183&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Plastique technique ABS + PP, solide et durable.
HD lentille anti-buée, assurer la sécurité.
Avec protection du cou en PU, chaud et coupe-vent, plus cachemire.
Conception d'évent efficace, contrôle libre, ventilation et non sensuelle
La boucle rapide, peut résister à la force de traction forte, commode et sûre, améliore considérablement le facteur de sécurité
Base d'objectif à démontage rapide.

Spécification:
Matériel: ABS + PP
Taille: 33 * 23 * 23cm
Couleur: comme le montrent les images
Ajustement de la tête: 56-62cm

Emballage inclus:
1 casque de moto X














