1438010
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/24/569958b8-e249-43ee-a18c-25f76eac74b2.jpg
NEVERLAND Repose-pieds de moto CNC Racing Rearsets ensemble arrière pour Suzuki GSXR1000 / 600/750
https://fr.banggood.com/NEVERLAND-Motorcycle-CNC-Racing-Footpegs-Rearsets-Rear-set-For-Suzuki-GSXR1000-or-600-or-750-p-1438010.html?cur_warehouse=CN&ID=232&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
C’est une pièce intéressante pour votre moto (c’est une pièce de rechange, PAS d’OEM), le Rearset peut augmenter les réactions du pilote pour un freinage arrière plus réactif.
Haute résistance à la torsion et au stress
Entièrement réglable pour convenir à votre style de conduite
Levier d'embrayage réglable séparé du repose-pieds, pour un accouplement plus rapide et plus précis
Repose-pieds réglable dans différentes directions, il peut être soulevé ou tiré dans une position précise. Avec système antidérapant
Contrôles rotatifs, une paire de roulements à billes offrant des mouvements extrêmement précis
Tous les boulons sont en acier inoxydable

Spécification:
Matériel: alliage d'aluminium 6063
Couleur : Noir, Or
Taille: Comme les photos montrent

Ajustement:
Pour Suzuki GSXR1000 2000-2004
Pour Suzuki GSXR600 2000-2005
Pour Suzuki GSXR750 1996-2005
Pour Suzuki SV650 / SV650S

Emballage inclus:
1 X Rearsets repose-pieds Set
1 notice d'installation.





