1439441
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/9A/c2eea16c-6a9f-43ba-b2ba-c14563f92ac9.JPG
Couverture claire d'objectif de phare de voiture ABS paire pour BMW E39 Facelift 1996-2003 63128375302
https://fr.banggood.com/Car-Clear-Headlight-Lens-Cover-ABS-Pair-for-BMW-E39-Facelift-1996-2003-63128375302-p-1439441.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Paire couvre lentille de phare clair pour BMW E39 Facelift 1996-2003 63128375302



Fonctionnalité:

1. Une paire de couvre-lentilles de phare.

2. Remplace la lentille de votre phare et s’adapte à la plupart des boîtiers de rechange.

3. Fabriqué en plastique ABS de haute qualité, durable et longue durée de vie.

4. Parfait pour un look propre et revitalisé.



Spécification:

-Lens: Clair

-Matériel: Styrène de butadine d'arcylonitrile (ABS)

-Quantité: 1 paire

-Placement sur le véhicule: avant, gauche, droite

-Numéro de pièce du fabricant: 63128375301, 63128375302

-Taille: 57 x 15cm



Ajustement:

pour Modèles BMW E39 Facelift 1996-2003.

Juste pour référence, s'il vous plaît assurez-vous que cet article est le même que le vôtre avant d'acheter!



Remarque:

1. Assurez-vous que cet article convient à votre véhicule avant de l'acheter.

2. En raison de l'âge, certains véhicules nécessiteront un nouveau calfeutrage derrière ces lentilles.

3. Aucune instruction incluse. L'installation professionnelle est pourtement recommandée!



Emballage inclus:

1 x paire de couvre-phares














