1440809
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/22/4a3b88d1-1b8c-4269-82e5-bf55aee59dea.JPG
La fixation coupe le couvercle de moteur de poussée de retenue de rivet 500/800 / 1000PCS pour le panneau de garniture de porte de pare-chocs de pare-chocs de voiture 
https://fr.banggood.com/Fastener-Clips-Rivet-Retainer-Push-Engine-Cover-5008001000PCS-for-Car-Bumper-Fender-Door-Trim-Panel-p-1440809.html?cur_warehouse=CN&ID=567441&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Type: Clip de fixation de rivet
	Sortes: 60Kinds Des clips

Couleur: multicolore

Matériel: plastique

Quantité: 500/800/1000 Pcs



Caractéristiques:

1. Fait de nylon, adapté à une utilisation en voiture.

2. couramment utilisé pour le montage de jupes latérales, pare-chocs et autres garnitures.

3. Convient pour maintenir fermement quelque chose dans un trou de diamètre approprié.




Emballage inclus:

Attaches de fixation 500/800 / 1000x

















