1444226
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/24/78819c27-637c-4d58-b4ed-681998264601.jpg
360 ° télécommande projecteur projecteur marin travail lumière bateau camion voiture 12V 100W ampoule
https://fr.banggood.com/360-Remote-Control-Spotlight-Searchlight-Marine-Work-Light-Boat-Truck-Car-12V-100W-Bulb-p-1444226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

1. Il a également une vue large, ce qui vous apporte un confort sans précédent

2. Le projecteur télécommandé rend les yachts élégants

3. Il s'applique à la technologie d'éclairage au xénon, leader mondial, et les rayons de lumière sont proches de la couleur blanche du soleil.

4. Ce type de lumière blanche peut largement élargir les vues par temps nocturne et confirmer clairement l'état de l'eau afin de garantir une conduite sûre par temps nocturne.

5. L'interrupteur s'applique à la conception tactile haute technologie et se sent assez bien

6. Il peut également fonctionner dans un tel environnement hostile. Les exigences de fabrication de haute qualité et de haut niveau les rendent durables, sûrs et fiables.

7. Applications: Le projecteur télécommandé peut effectuer la tâche d'éclairage complète, à angles multiples et à longue portée. Il est puissant pour les opérations nautiques de yacht, bateaux de pêche, etc.

8. Installation: sa base directement fixée sur le yacht de manière pratique et étanche

9. Connexion: Après l'installation, la ligne rouge se connecte à la polarité positive et la ligne noire se connecte à la polarité négative

10. Instructions de la télécommande: Ouvrez le bouton de la télécommande sur ON, le rayonnement irradiant commence. Ensuite, vous pouvez appuyer sur △ haut / bas / gauche / droite pour régler la direction de l'irradiation de la lumière. Lorsque vous appuyez sur le bouton OFF, la télécommande s’arrête

Spécification:

Couleur blanche

Taille: env. 18 x 20 cm / 7,09 x 7,87 ''

Longueur du câble: env. 480cm / 188.98 "

Matériau: PC (Polycarbonate) + Aluminium 

Tension: 12 V

Luminance d'éclairage: ampoule 100W

Flux lumineux: 2500LM

Température de couleur: 3200K

Angle d'éclairage: de gauche à droite à 360 degrés, jusqu'à 72 degrés


Emballage inclus:

1 X Projecteur de bateau

1 X télécommande 



















