1449723
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/05/0ada23d7-5e07-4ceb-99b4-dbd29e3d584d.jpg
8 pouces 210mm fenêtre de bateau ronde hublot ouvrant marine noir de portlight
https://fr.banggood.com/8-inch-210mm-Round-Boat-Window-Porthole-Yacht-Opening-Marine-Portlight-Black-p-1449723.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















	La description:

	1. verre trempé d'une épaisseur de 4 mm (0,15 pouce)

	2. Diamètre extérieur total: 26cm

	3. Construction "click-in" facile

	4. Accessoires en acier inoxydable 316 moulés et polis

	5. Conception robuste moulée ABS, anti-vieillissement, anticorrosion, résistant aux ultraviolets.



	Spécification:

	1. Hublot de forme ronde pour bateaux / bateaux / véhicules de plaisance / industrie

	2. Raccords synthétiques sans corrosion et joints d'étanchéité en caoutchouc durables

	3. verre trempé pour la force, la clarté et la résistance chimique

	4. Les deux raccords peuvent être desserrés pour vous permettre d’ouvrir le hublot

	5. Trous de fixation fraisés pré-percés faciles à installer (vis non fournies)



Remarque:

		1.La couleur réelle de l'article peut différer légèrement des images présentées sur le site Web.

		causés par de nombreux facteurs tels que la luminosité de votre moniteur et la luminosité de la lumière.

		2.Permettez un léger écart pour les données de mesure.

		3.Veuillez permettre une erreur de 1 à 2 cm en raison de la mesure de la main.


	Emballage inclus:

	1 X hublot

















