1453813
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/E3/5c9401d1-bba3-4d3f-bf73-1abad84329b7.jpeg
4 pouces 1080P HD voiture double lentille avant + arrière voiture Dash Cam DVR caméra enregistreur écran tactile
https://fr.banggood.com/4-Inch-1080P-HD-Car-Dual-Lens-Front-+-Rear-Car-Dash-Cam-DVR-Camera-Recorder-Touch-Screen-p-1453813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques:

Numéro de modèle: B45711

Couleur principale : noir

Matériau : alliage de zinc

Taille de l'écran LCD : 4 Inch

Taille du produit: 11.2 * 6cm

Taille de la caméra arrière: 2.3 * 2.2cm

Pixel: 12 millions

Lentille: 4G avec objectif grand angle OV

Grand angle: 170 degrés A+ Objectif super grand angle haute résolution

Capteur G : intégré

Taille de l'écran LCD: Écran tactile de 4,0 pouces

Résolution vidéo: 1920 * 1080P 30FPS 

Vision nocturne infrarouge : prise en charge

Sortie HDMI : prise en charge

Format de fichier : MOV

Format vidéo: M-JPEG, audio: AAC

Carte mémoire : TF (prise en charge maximale 32GB)

Enregistrement en boucle non-stop: enregistrement en boucle parfaite, pas de secondes

Interrupteur marche / arrêt: allumer la voiture, éteindre

Fonction de détection de mouvement : prise en charge

Année, mois et jour: Support

Fréquence actuelle : 50 Hz/60 Hz

Connecteur d'alimentation: DC: 5V-1A

La batterie: Carte de protection eiko intégrée 200mAh S

Température de fonctionnement: -10 ° C ~ 70 ° C

Quantité: 1 set



Caractéristiques:

-Support caméra avant et arrière, même en sens inverse, il peut être sûr.

-Soutenir la surveillance du stationnement 24 heures, connectez la batterie de la voiture et le câble de surveillance du stationnement (non inclus), même si le
	la voiture est éteinte, la machine peut toujours enregistrer des vidéos pour une surveillance 24h / 24.

-En mouvement fonction de détection, enregistrement simultané de lentilles doubles.

-Support pour la fonction inverse, vous pouvez également enregistrer le magnifique paysage sur la route.

-Support "image dans image", deux caméras peuvent être affichées sur l'écran en même temps.

-La fonction d'alerte de sécurité, lorsque l'environnement de conduite est sombre, vous rappellera d'allumer les phares.

-Support G-sensor, enregistrer automatiquement la vidéo et verrouiller les fichiers en cas d'accident, est votre meilleure preuve.

-Mainement alimenté par le chargement de la voiture, s'éteint automatiquement lorsque la charge de la batterie diminue pour protéger la batterie.

-Facile à installer avec le support à ventouse, parfait pour une installation cachée, sans obstruer la ligne de mire.

-Support pour la vision nocturne, une lumière LED lui permet d’enregistrer des vidéos claires en conditions de faible luminosité, bien visibles la nuit

-Avec l'écran 4,0 pouces HD IPS, vous pouvez définir ce que vous voulez en touchant l'écran, ce qui est pratique, plus rapide,
	plus noble et rare.

-Appuyez brièvement sur le bouton d'alimentation pour éteindre l'écran, éteignez l'écran pendant l'enregistrement, appuyez sur le bouton vocal pour allumer
	désactiver le son, appuyez sur le LED pour activer le mode de vision nocturne, appuyez sur le bouton de verrouillage pour verrouiller le fichier.



Emballage inclus:

1 x DVR de voiture

1 x caméra arrière (avec ligne)

1 chargeur

1 support

1 x autocollant

1 manuel

2 vis





