1460058
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/C9/cd478756-c6c1-4688-8321-3e0be3e1730f.jpg
Casque intégral de moto imperméable avec de doubles visières de la musique FM de bluetooth démontables
https://fr.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Full-Face-Helmet-With-bluetooth-Music-FM-Double-Visors-Removable-p-1460058.html?cur_warehouse=CN&ID=31476299753&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Conception à double lentille, anti-buée transparent haute définition et ultraviolet anti-buée par endoscopie, la lentille peut être ouverte lorsque vous portez des lunettes de soleil, endoscopes rétractables
Souris réduisant le bruit caché. les médians traditionnels pour téléphones mobiles peuvent être utilisés en conduisant.
Très bruyant, pour résoudre ce problème, la technologie de réduction du bruit électronique est utilisée dans le métier de sage-femme.
100 verges parcourent sans bruit, les sages-femmes sont cachées à l'intérieur du casque, une haute sensibilité de pointage entièrement en cuivre est utilisée. Microphone, assurez-vous que l'appel est clair.
Interrupteur d'élévation de la surface, bouton rouge au menton, ouverture vers le haut et transformation en demi-casque.
Conception réfléchissante derrière le casque, avertissant les véhicules arrière la nuit
Fil de charge, prise de charge rapide, environ 1 heure. complètement hors tension, ne dure pas longtemps de charge, fil de charge, pas de tête de charge.
La tête de chargement peut être une prise pour votre téléphone portable.
Boulon à 6 segments, boucle de sécurité à plusieurs étages, casques ajustables étanches à l'usure.

Spécification:
Matériel: ABS
Couleur: comme le montrent les images
Taille (tour de tête): L (59-60cm), XL (61-62cm), XXL (63-64cm)

Emballage inclus:
1 casque de moto X




