1467938
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/91/c989fc3e-66f9-4ad4-8db7-6d9d44da3b94.JPG
Jeu de tournevis pour joint d'huile 4 pièces Pick Hook Hand Tools
https://fr.banggood.com/4Pcs-Oil-Seal-Screwdrivers-Set-Pick-Hook-Hand-Tools-p-1467938.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



[Outils de crochet de sélection 4pcs]


Type de médiator : médiator droit, crochet complet, petit crochet à angle, crochet à 90 degrés.

Application : joint d'huile de voiture, joint torique.

Fonction : principalement utilisé dans les ateliers de réparation automobile et les plates-formes de travail pour retirer la goupille plate, le joint torique, le ressort, la bague d'aspiration, le joint. 

Longueur totale de chaque : environ 135 mm/5,31"

















