1483886
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/08/fdf62eba-48a5-4c47-8894-7dea0821bc2e.jpg
240 cm x 45 cm x 6 mm gris mousse EVA feuille de teck bateau Yacht platelage en teck synthétique avec de la colle
https://fr.banggood.com/240cm-x-45cm-x-6mm-Grey-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1483886.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
240 cm x 45 cm x 6 mm gris mousse EVA feuille de teck bateau Yacht platelage en teck synthétique avec de la colle

Spécification:

	Matériel: EVA

	Longueur : 240cm/94.5''


		Largeur : 45 cm/17,7''

		Épaisseur: 0,6 cm/0,2 ''


	Couleur : gris avec des lignes noires

	Colle forte à l'arrière.

	Quantité : 1 pièce


Caractéristiques:

	● Les feuilles de faux teck en mousse EVA antidérapantes offrent un confort inégalé et une traction exceptionnelle - même lorsqu'elles sont mouillées !

	● Ils ont une épaisseur combinée de 6 mm de matériaux en mousse souple et durable avec un support pelable et adhésif simple et robuste.

	● Avoir l'apparence du teck sans l'installation difficile, les coûts et l'entretien requis pour le vrai bois

	● Teck brun sur noir et peut facilement être coupé pour s'adapter à presque toutes les surfaces d'un bateau où une surface antidérapante ou une protection pour la surface du bateau est requise.



Emballage inclus:

	1pc x 240cmX45cmX6mm Decking en teck



	Remarquer: 

	1.Veuillez autoriser une petite erreur due à la mesure manuelle. veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.

	2. La couleur peut être différente selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.

Plus de détails: 





