1500394
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/36/5f568933-0003-4d9d-a499-0238b2ee932b.jpg
Couverture de bouclier de pare-soleil de fenêtre de voiture de toit de maille pour le rideau d'ombrage d'écran de lucarne de modèle 3
https://fr.banggood.com/Mesh-Roof-Car-Window-Sunshade-Shield-Cover-For-Tesla-Model-3-Skylight-Screen-Shade-Curtain-p-1500394.html?cur_warehouse=CN&ID=556341&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:
- Montage: spécialement conçu pour Tesla modèle 3

- Matériel: matériau écologique, matériau de qualité supérieure sans odeur terrible

- Fonction: Enjoy excellente finition, renforce l'isolation thermique, empêche la lumière du soleil d'entrer directement dans la voiture



Caractéristiques:

● Conception unique: conception en V très spéciale pour la lunette arrière, qui n'influencera pas la vue de l'arrière, bonne et sûre pour la conduite.


● Conception personnalisée: ajustement personnalisé pour le modèle Tesla 3, conçu ce parasol après mesure sa taille, déjà testé sur le modèle 3 à plusieurs reprises, la taille est correcte, sans souci d'acheter.

● Réduction de la température intérieure: pare-soleil avancé pour le toit supérieur et la lunette arrière tesla modèle 3, évitez que la lumière du soleil ne pénètre directement dans la voiture; elle a donc un effet isolant thermique. Les pare-soleil de toit bloquent les deux tiers de la charge thermique solaire.

● Facile à installer et à enlever: Installez facilement et facilement amovible, suivez les instructions détaillées, aucune installation de service nécessaire. Une fois retirées, les nuances s’effondrent et se rangent dans une pochette pratique.



Emballage inclus:
Type A

1 x pare-soleil sur le toit

4 x clips pare-soleil

Tapez B

1 x pare-soleil sur le toit arrière

4 x clips pare-soleil











