1503339
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/90/66/dda2c7f5-9a6f-432a-b55b-d4eb3fdf42fd.jpg
30000mAh LCD Display Power Bank Case DIY Portable Chargeur Double USB Charge Batterie 8x18650
https://fr.banggood.com/30000mAh-LCD-Display-Power-Bank-Case-DIY-Portable-Charger-Dual-USB-Charging-Battery-8x18650-p-1503339.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Noter: Il s'agit d'un kit de boîtier de banque d'alimentation bricolage, vous devez l'assembler vous-même et la batterie n'est pas incluse !!!



Spécification:

Couleurs: Blanc, Noir

Taille : env. 172*78*22MM

Type Batterie : 8 piles X18650 (sans batterie)

Entrée : 5V/2A

Double sortie : 5V / 1,5A 5V / 2A

Affichage de la puissance : affichage précis de 3 grands tubes numériques. Affichage 0-100%

Éclairage : mettez la lampe de poche en surbrillance, appuyez longuement pour allumer/éteindre la lampe de poche, cliquez sur le bouton pour allumer l'alimentation, chargez le téléphone

Traitement de surface: traitement des motifs en tissu, ultra-résistant à l'usure

Assemblage: carte à deux vis à pression PA1.7 * 6



Le forfait comprend :

1x boîtier DIY Power Bank (ne contient pas de piles ni de fil)





