1510977
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7A/3C/3acac978-e03d-4b68-8b55-994c4d5964ff.jpg
Apparence de diamant grille de grille pare-chocs avant argentée pour Mercedes Benz Vito 2015-2018
https://fr.banggood.com/Diamond-Look-Front-Bumper-Grille-Grill-Silver-For-Mercedes-Benz-Vito-2015-2018-p-1510977.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

	-Type: Gril à grille de style diamant avant

	-Matériel: haute qualité ABS

	-Couleur: chrome argent

	-Surface Finition: Peint

	-Style: look style diamants

	-Placement sur véhicule: avant, supérieur

	Type -Ajustement: Remplacement direct

Caractéristiques:

	-Fait d'excellente qualité ABS.

	-Ajustement parfait sans aucune modification requise.

	-Donne à votre véhicule un nouveau style et une nouvelle apparence.

	-Accentue l'apparence générale de vos véhicules.

	-Une excellente mise à niveau pour votre véhicule.

	-Fournit un meilleur flux d'air au radiateur pour améliorer le processus de refroidissement.

	-Veuillez vérifier attentivement le montage avant d'acheter.

	-Aucune instruction d'installation incluse, une installation professionnelle est fortement recommandée!


Ajustement:

	Seulement compatible avec Mercedes Benz Vito 2015-2018

	Ne convient pas au modèle Benz W447 V250 V260.

Emballage inclus:
1 grille de calandre avant PCS (SANS EMBLÈME)






















