1512412
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C0/30/3fa28f69-d2eb-4df9-aa4c-a29b81e60788.JPG
2x Console de centre de support en PU avec bras de bras universel réglable pour accoudoir
https://fr.banggood.com/2x-Universal-Car-Truck-Adjustable-Armrest-Arm-Rest-Support-Centre-Console-PU-p-1512412.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

	Nom du produit: Accoudoirs réglables

	La couleur noire

	Quantité: 1 set

	Type de composant clé: mousse PU, cadre en plastique, support de montage en métal

	Plage réglable: 0-120 degrés

	Matériel: PU, plastique, métal

	Fonction: Régulation sans étape

	Taille: 39x7.5x9.5cm

	Insert: fer / ABS

	Matériau de surface: mousse de peau intégrale en PU

	Caractéristique: réglable, résistance aux chocs, résistant à l'usure

	Application: pour siège de véhicule



Installation pas:

	1.Ouvrez le carton et vérifiez tous les éléments.

	2.Ouvrez la housse du dossier.

	3. Asseyez-vous sur votre siège et marquez l'endroit où vous vous sentez le plus à l'aise.

	4. percer deux trous sur la marque que vous avez faite.

	5. Fixez l'accoudoir à votre siège à l'aide d'une vis.

	6.ouvrez un petit trou sur l'éponge, puis sortez l'axe de l'éponge.

	7.Comme pour la couverture, il en va de même pour la dernière étape.

	8.Fixez l'accoudoir aux pièces de l'extérieur et fixez la vis.

	9.Mettez le couvercle. C'est bon.

Emballage inclus:
2 accoudoirs réglables
























