1523843
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/D5/c2d39a76-cd35-494a-bb5f-25a95839ac91.jpg
Joint en aluminium de transporteur de bagage de barres transversales en aluminium de support de toit de voiture pour la voiture 4DR de berlines SUV
https://fr.banggood.com/Aluminum-Car-Roof-Rack-Cross-Bars-Luggage-Carrier-Rubber-Gasket-For-4DR-Car-Sedans-SUV-p-1523843.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Serrure anti-vol de porte-bagages de cargaison de barres transversales de support de toit pour la berline SUV de la voiture 4DR 
Cliquez ici pour la dernière page d'événement.

La description:

Ces barres transversales de galerie de toit sont extrêmement nécessaires pour augmenter la capacité de charge des voitures. Une conception avec largeur de montage ajustable et système de verrouillage de sécurité antivol est idéale pour les longs trajets sur la route et les aventures hors route! Le canal à fente en T permet une installation facile avec une résistance accrue et une faible résistance à l'air.



Spécification:

État : 100% tout neuf

Modèle: 871964

Nom du produit: galerie de toit de voiture 

Matériau: barre transversale en aluminium, pieds en plastique, entretoise en acier inoxydable

La couleur noire 

Longueur: 105cm

Placement sur véhicule: top 

Quantité: 1set 



Caractéristique :

1. Système de barres transversales de rack avec verrouillage antivol.

2.peut travailler avec tous les accessoires de toit tels que les accessoires de snowboard / ski, porte-vélos, panier de chargement, etc.

La conception 3.Streamline réduit efficacement le bruit et la résistance du vent entre 40% et 70%.

L'angle des pieds 4.Base peut être ajusté librement pour s'adapter parfaitement à l'arc du toit de votre voiture (relâchez le boulon pour pouvoir ajuster l'angle des pieds de base)

5. Tampon en caoutchouc / joint (attaché sur des crochets) inclus pour éviter les dommages de peinture de voiture

6.Permet d'ajouter des barres transversales sur le toit sans perçage des rails latéraux.

7.Facile à assembler et à démonter en une minute, aucun perçage requis (accrochez-les au cadre de la porte de la voiture)

8. Conçu pour les voitures qui n'ont pas soulevé de rails de toit déjà montés.



Ajustement:

Convient uniquement aux voitures à 4 ou 5 portes (ne convient pas aux voitures à 3 portes, fourgonnettes et grands 4x4).

(Assurez-vous que cette galerie de toit est adaptée à votre véhicule avant de l'acheter.)



Emballage inclus :

2 x barres transversales en aluminium

4 x pieds de base

4 x patins en caoutchouc

2 x clés vierges

4 x bretelles en acier inoxydable

4 x capots de protection en caoutchouc

8 crochets

8 x joint en caoutchouc 



Noter:

1.Veuillez permettre une différence de 0,5 à 1 pouce en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

2.La couleur des articles réels peut légèrement différer de la liste des images en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci de votre compréhension.

3.Instructions incluses dans ce kit. L'installation professionnelle est vivement recommandée!
4. Appliquer à une distance maximale de 125 cm entre les cadres de porte de voiture.

























