1531209
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/90/b41c2015-e28d-42a8-b207-d86d5c0943d3.JPG
M / L / XL DOT Moto Style Allemand Demi Casque Motocross Scooter Noir Brillant
https://fr.banggood.com/M-or-L-or-XL-DOT-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Scooter-Glossy-Black-p-1531209.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Nom du produit: Casque de moto

Couleur: noir brillant

Matériau: ABS de haute qualité, EPS haute densité, flanelle

Style: Demi-casques

Apparence: Type portatif

Caractéristiques: Protection UV fini

Certification de sécurité standard: DOT

Taille (tour de tête): M / L / XL



Convient à la circonférence de la tête :

M: 22-7 / 16 "à 22-13 / 16" (57-58cm)

L: 23-1 / 4 "à 23-5 / 8" (59-60cm)

XL: 24 "à 24-3 / 8" (61-62cm)

(Avant d'acheter, veuillez confirmer la taille du tour de tête du porteur.)



Caractéristiques:

Approuvé DOT pour la norme de sécurité US.

Coquille légère de haute qualité ABS.

Couche tampon EPS haute densité qui protège contre les impacts.

L'anneau en D et la jugulaire réglables maintiennent le casque en toute sécurité sur la tête.

Tissu technique antimicrobien lavable Rembourrage intérieur.

Demi-casque de moto de style allemand rétro et classique - ne jamais se démoder.

Convient pour la moto quotidienne, le cyclisme, la planche à roulettes, etc.



Comment mesurer: 
	GUIDE DES TAILLES

Pour assurer un dimensionnement correct, veuillez procéder comme suit:

Prenez une mesure de la tête avec un ruban à mesurer en tissu. Enroulez un ruban à mesurer autour de votre tête à un pouce, 25 mm ou 2,5 cm au dessus de vos sourcils, directement au-dessus de vos oreilles et dans la partie la plus large du dos de votre tête.
	La mesure la plus large vous donnera la taille de votre casque. Si vous n'avez pas de ruban à mesurer,
	vous pouvez utiliser un morceau de ficelle et mesurer en utilisant une règle.



Emballage inclus:

1 X Casque (S'il vous plaît choisir la taille)





















