1534805
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/96/c45bfca8-aafc-4217-ad1f-21ea76c9a963.jpg
Aile de spoiler de voiture de lèvre de pare-chocs avant de fibre de carbone pour Mercedes Benz W205 C200 C250 C300 C350
https://fr.banggood.com/Carbon-Fiber-Front-Bumper-Lip-Car-Spoiler-Wing-For-Mercedes-Benz-W205-C200-C250-C300-C350-p-1534805.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

	-Type: Kits corps pare-chocs pour le menton à lèvres avant

	-Matière:ABS

	-Couleur: Noir de fibre de carbone

	-Poids: 1768g

	-Placement sur le véhicule: avant ;; inférieur

	-Fitment Type: Performance / Custom

Caractéristiques:

	-Direct Fit.

	-Installation facile et utilisation durable.

	-Grande qualité et très bon ajustement.

	-Connecteur correct Pas de coupe ou d'épissure.

	-Normes strictes de contrôle de qualité pour construire et tester.

	-Il te donnera un look sportif sans le rendre trop agressif.

	-Plus légers et durables, les différentes lignes optiques proviennent de différents points de vue.

	* Instruction non incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée. *


Ajustement:

		Pour Mercedes Benz W204 W205 C180 C200 C250 C300 C400 C63 C43 AMG


Emballage inclus:
1 X Kits corps pare-chocs menton lèvre avant
























