1535075
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A6/0C/b83512dd-7ade-4ddc-a20d-fa76729f73a0.JPG
9 pouces 10.1 pouces 1 DIN pour voiture stéréo Audio Écran ajustable Audio MP5 Player 4 Core 1 + 16G / 2 + 32G WIFI GPS FM
https://fr.banggood.com/9-Inch-10_1-Inch-1-DIN-for-Android-Car-Stereo-Audio-Adjustable-Screen-MP5-Player-4-Core-1+16G-or-2+32G-WIFI-GPS-FM-p-1535075.html?cur_warehouse=CN&ID=62805096281274&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Fitment: lecteur audio MP5 stéréo de voiture de 9 pouces

RAM: 1GB/2GB

ROM: 16GB/32GB

Wi-Fi : intégré Wifi

Taille de l'écran: 9 pouces / 10.1 pouces

Résolution : 1024*600

Système d'exploitation: Pour Android 8.1 (1 + 16G)/ Pour Android 8.0 (2 + 32G)



Fonction:

- Traitement de l'information 4 core: CPU à 4 cœurs

- Mémoire: mémoire vive DDR3 à quatre cœurs, 1 Go / 2 Go, mémoire de stockage 16GB/32GB.

- Système: pour Andriod stable, support U disque, mise à niveau du système d’exploitation et du logiciel d’application, support du téléchargement de la fonction APK.

- Ecran: Support capacitif écran tactile, prise en charge multi-touch, résolution 1024 x 600.

- Vidéo: technologie de traitement HDTV à grande échelle, réduction du bruit 3D, décodage difficile 1080P, prise en charge du format RMVB / MOV / AVI.

- Audio: Supporte la musique sans perte APE / FLAC / MP3.

- Interconnexion mobile: prise en charge de la fonction d'interconnexion de téléphones mobiles Android et Apple.

- WIFI: Carte réseau sans fil intégrée 80211B / g / n, peut se connecter au partage WF mobile, peut diffuser sur la route. Soutien APP Internet
	télécharger, installer, désinstaller.

- bluetooth: répertoire téléphonique bluetooth, musique bluetooth, enregistrement téléphonique, recherche rapide dans le répertoire téléphonique, fonction de support OBD

- FM: NXP TEF6621 double bande pleine bande, faible distorsion, faible bruit et puissance de sortie élevée

- GPS: intégré GPS + GLONASS système à double satellite, peut être équipé d'une carte globale, peut atteindre la lecture de carte USB.

- Fonction d'extension: interface de réserve, extension de fonction facilitée, support de disque dur mobile

- Contrôle: support multi-fonction commande au volant du véhicule d'origine, prise en charge du contrôle vocal

- Température de fonctionnement: -30 ~ + 85

- Image inversée: Prise en charge de caméra de vision arrière entrée, prise en charge de la fonction d’enregistreur de conduite.- Sans fonction carplay, mais il peut être connecté à la projection de miroir de téléphone portable



Saisir: 

Contrôle AMP

AUX-R IN

AUX-L IN

ENTRÉE vidéo



Sortir:

Contrôle AMP

Sortie AUX-R

Sortie AUX-L

Sortie vidéo



Emballage inclus:

1 x autoradio

1 x caméra arrière dans le câble

1 câble AV

2 câbles USB

1xGPS antenne

1 x câble d'alimentation



Noter:

1. Mesure manuelle, veuillez permettre une erreur de 1 à 3 mm, merci.

2. En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'élément. Nous garantissons que le style est
	le même que celui montré dans l'image.
























