1544912
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/20/90/0698730b-abbb-4623-b54b-55c5e42d6f1f.JPG
Gril de capot de capot frontal brillant pour Mercedes Classe ML W164 ML320 ML350 ML550 2005-2008
https://fr.banggood.com/Glossy-Front-Hood-Grill-Grille-For-Mercedes-Benz-ML-Class-W164-ML320-ML350-ML550-2005-2008-p-1544912.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

	-Type: Grile de calandre supérieure avant

	-Matériel: plastique ABS de haute qualité

	-Couleur: Noir brillant

	-Taille: 91 * 27.5cm / 35.83 * 10.83in

	-Poids: 2395g

	Type -Fitment: Remplacement direct

	-Placement sur véhicule: avant, supérieur


Caractéristiques:

	-Donne à votre véhicule un nouveau style et une nouvelle apparence.

	-Aucune modification ou découpe requise.

	-Une excellente mise à niveau pour votre véhicule.

	-Fournit un meilleur flux d'air au radiateur pour améliorer le processus de refroidissement.

	-Normes strictes de contrôle de qualité pour construire et tester.

	-Veuillez vérifier attentivement le montage avant d'acheter.

	-Aucune instruction d'installation incluse, une installation professionnelle est fortement recommandée!


Ajustement:

	Pour Mercedes Benz Classe ML W164 ML320 ML350 ML550 2005-2008

Emballage inclus:
1 * grille de calandre supérieure avant
























