1549242
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/FC/2cb820db-6206-429e-b6a9-03eeae8b6fd0.jpg
YUEHOO 7 pouces 2 DIN pour Android 10.0 Radio stéréo de voiture 2 + 32G écran tactile 4G WIFI bluetooth FM AM RDS GPS
https://fr.banggood.com/YUEHOO-7-Inch-2-DIN-for-Android-10_0-Car-Stereo-Radio-2+32G-Touch-Screen-4G-WIFI-bluetooth-FM-AM-RDS-GPS-p-1549242.html?cur_warehouse=CN&ID=6311237&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















VEUILLEZ NOTER: La version qui se vend maintenant est de 4 cœurs 2G + 32G.②Mise à niveau du produit, la fente pour carte SD d'origine n'existe plus et les autres fonctions restent inchangées.Veuillez vous référer à l'image principale pour l'apparence du produit.Spécification:Marque:YuehooNuméro de modèle:YH-605CPU:4 CoreGPU :4 CoreSystème:pour Android 10.0Mode de fonctionnement:Écran capacitif multi-touchModèle de processeur :Alllwinner Quad-core T3 p1RAM:2GB DDR3ROM:32GB EMMCTaille de l'écran:7 inch, Interface d'affichage LVDSEspace d'installation:2 DINType de corps du dos:A (type épais) / B (type mince)Une taille de type épais: 178*100*105mmB taille de type mince: 178*100*50mmRésolution d'écran:1024 * 600, prise en charge maximale 1920 * 1200 (vous pouvez installer un écran 1920 * 1200 pour l'échanger)Thème:Remplacement gratuit du fond d'écran, support du fond d'écran dynamiqueRadio:TDA7786, prise en charge FM, AM, RDS, supporte le canal du magasin.La navigation:google map / waze / sygic et ainsi de suite, prise en charge de la carte intégrée / externe, prise en charge de la fonction d'écran partagé de navigationAUX:Un ensemble d'entrées AVDTV:DVB-T externe (prise en charge, non inclus), prenant en charge le contrôle carré et le mode de contrôle tactile pour contrôler la télévision numériqueUSB:Prend en charge un disque 2T maximum, USB 2 voies arrièreTOUCHE: Prise en charge du DAB externe (non inclus, besoin d'acheter séparément)Bluetooth:Prend en charge l'annuaire téléphonique, la suppression des appels et la fonction mains libres, l'enregistrement des appels, la lecture de musique Bluetooth. Prend en charge un seul appareil Bluetooth pour connecter ce uint.enregistreur vidéo numérique :CVBS et USBEQ:SupportInterconnexion téléphonique:Prise en charge de la connexion USB / WIFIChargement du téléphone:Courant de charge du téléphone 1ACommande au volant:Soutenir l'apprentissage original du volant de voitureVue arrière:Inverser la voiture commute automatiquement la vidéo, l'écran démarre rapidement: ≤1,5SContrôle du frein à main:Peut contrôler si le frein à main fonctionne en définissant l'hôteSortie d'image TFT:Prend en charge la vidéo miroir de la sortie CVBS TFTAccès Internet:Dongle 3G / 4G ou WIFITéléchargement du logiciel utilisateur:Téléchargement, installation, désinstallation d'applications Web La langue :Support: anglais, japonais, espagnol, italien, français, allemand, portugais, tchèque, russe, arabe, turc, juif, vietnamien, thaï, chinois simplifié, chinois traditionnel, etc. (langue par défaut anglais)Méthode de saisie: écritureTempérature ambiante de travail: -20 ° C ~ +70 ° CPuissance de sortie: TDA 7388 haute puissance 4x45WSortie RCA: Pas de sortie vidéo; Sortie audio à 3 canaux: sortie spéciale de graves graves avant-gauche, avant-droiteConfiguration du dongle 3G / 4G:Connectez le dongle 3G / 4G à la fente USB à l'arrière. le système reconnaîtra automatiquement le dongle et se connectera. Fonction vidéo:Format vidéo: DVD, MPEG1-4, DVIX, AVI, MKV, AVI, RMVB, FLAG et autres pourmats vidéoRésolution de pourmat: Support vidéo 4K Fonction audio:Format de musique: MP3, WMA, AAC, APE et autres pourmats audio, identification automatique ID3 et affichage de l'albumDAB +:Soutenez DAB +, mais vous devez acheter un boîtier DAB + et une antenne DAB + pour pouvoir utiliser cette fonction.Lancer la configuration du logo:Prise en charge: appuyez sur l'explorateur de fichiers ES, sélectionnez le logo de votre voiture sur le périphérique USB (l'image du logo de la voiture doit être au pourmat BMP), cliquez surdans le coin supérieur droit, sélectionnez Définir comme Bootlogo.Configuration des commandes au volant:Support: cliquez sur l'application Wheel pour configurer l'apprentissage des fonctions des touches (cliquez sur Réinitialiser pour réinitialiser les touches) Fonction d'image:Format d'image: JPEG / BMPAffichage des vignettes: support Fonction e-book:Format du livre électronique : TXTLien de miroir de téléphone:pour téléphone Android: via connexion WIFI ou USBpour téléphone IOS: via connexion WIFIPas de support:Microphone externe, port de chargement USB avant. Noter:1.Remarque: Cet écran est livré avec Prise d'alimentation ISO (montrer comme l'image), et non compris le panneau de cadre de façade et la boîte CANBUS. Certains spéciaux les véhicules ont besoin d'une prise de courant spécifique, d'un panneau de façade et d'un boîtier CANBUS pour l'adapter. Veuillez confirmer s'il correspond au modèle de votre véhicule avant de passer une commande.2.Le panneau de cadre de façade, la prise de courant spécifiée et le boîtier CANBUS doivent être achetés séparément. 3.Pls choisit le bon type de carrosserie pour votre voiture, y compris les types épais et minces, Type A le dos est avec un corps épais, épaisseur 105mm, Type B le dos est avec un corps mince, 50mm d'épaisseur, leurs autres caractéristiques sont les mêmes. Emballage inclus:1 x 7 pouces lecteur de voiture1 prise de courant1 x prise de câble RCA A1 x prise de câble RCA B1 X GPS antenne2 câbles USB1 manuel d'utilisation Liaison du manuel de l'utilisateur: http://myosuploads3.banggood.com/products/20191227/20191227005918ID1549242Instruction.pdf





