1563414
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/55/CF/210988c2-23ca-4849-8b81-034e02abf1f1.JPG
Filtre à air de carburateur + de carb de 19mm pour le mini quad 50m du moteur ATV 50/70/90/110 / 125cc
https://fr.banggood.com/19mm-Carb-Carburetor-+-Air-Filter-For-Mini-Motor-ATV-Quad-50-or-70-or-90-or-110-or-125cc-p-1563414.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Carburateur de carb avec filtre à air pour le mini moteur 50cc 70cc 90cc 110cc 125cc de quad d'ATV



Spécification:

Nom du produit: carburateur carb

Matériel: Métal et caoutchouc

Couleur: argent et noir

Longueur du carburateur Carb: 130mm

Longueur du corps du filtre à air: 60mm

Monture de filtre à air: 38mm

Distance du trou de boulon: 47mm

Support d'aspiration: 19mm

Type: carburateur de carburateur

Quantité : 1 pièces



Ajustement:

Pour la plupart des VTT 70CC 90CC 110CC, allez au karting avec un moteur 4 temps.

(La compatibilité est juste pour référence. Veuillez comparer avec votre One d'origine avant d'acheter.)



Emballage inclus:

1 x carburateur

1 filtre à air.























