1565916
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E4/FA/9a0756e2-8076-4077-8bf1-a3fbc2706f11.jpg
300cm x 0.3cm 10FT Multi-fonctionnel Double Face Réutilisable Nano Adhésif Sans Trace Colle Amovible Lavable Gel Fort Ruban Antidérapant
https://fr.banggood.com/300cm-x-0_3cm-10FT-Multi-functional-Double-Sided-Reusable-Nano-Adhesive-No-Trace-Removable-Glue-Washable-Strong-Gel-Anti-Slip-Tape-p-1565916.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Il est facile de couper à n'importe quelle taille!

Peut être lavé, réutilisable à l'infini!

Il est facile à démonter et n'endommagera pas votre mur ou votre surface!

Peut contenir jusqu'à 1 kg (2,2 lb) sur une surface lisse.

Peut fonctionner parfaitement dans une plage de température supérieure à -16 ° C ou à 62 ° C.

Vous pouvez l’utiliser pour fixer ou coller des éléments tels que des affiches, des cadres, des porte-stylos, des autocollants muraux, des crochets, etc.
	petits outils, tablettes adhésives, étuis pour téléphones, décorations murales.

Convient aux surfaces lisses, rugueuses, propres et sèches, peut être appliqué aux carreaux de céramique,
	Conseil, verre, métal, marbre, plastique, cuir, etc., tenez fermement vos objets.



Spécification:

Matériau: Caoutchouc acrylique Couleur: Transparent

Longueur: 3 m

Largeur: 30 mm Epaisseur: 2 mm



Comment utiliser:

1. Nettoyez la surface que vous souhaitez coller. 

2. Coupez-le à la bonne taille et collez-le.

3. Décollez le film protecteur avant utilisation.

4.Lorsque la perte de viscosité de la bande de gel ou que la surface est poussiéreuse, lavez-la à l'eau et séchez-la naturellement. Ensuite, vous pouvez le réutiliser plusieurs fois.


Caractéristiques:

VISCOSITE FORTE, PEUT ETRE COUPEE

Grâce à la nouvelle technologie Nano et à un matériau adaptable, il tient sur toutes les surfaces.
		Il peut contenir jusqu'à 1 kg (2,2 lb) sur une surface lisse afin que vous puissiez coller n'importe quoi.
		Robuste et durable mais facile à enlever. Il peut être coupé à la taille et à la longueur souhaitées pour gagner de la place.
		Il peut être étiré, plié et déformé pour répondre à vos besoins. Fonctionne parfaitement dans une plage de températures allant de -16 ° C à plus de 62 ° C (150 ° F).

LAVABLE ET RÉUTILISABLE

Le ruban adhésif multifonctionnel est lavable. Lorsqu'il est sale, vous pouvez le laver à l'eau et le sécher pour qu'il redevienne collant.
		Il redeviendra collant une fois sec. NE PAS utiliser d'autres lingettes ou détergents.
		La bande ne pourra probablement pas rester immobile si elle est mouillée, veuillez la garder au sec lorsque vous tenez l'objet.
		Et il peut être utilisé plusieurs fois et ne laissera aucun résidu ni colle une fois enlevé.

UTILISATIONS POLYVALENTES

Il peut être utilisé dans tous les aspects de la vie: cuisine, bureau, téléphone portable ou soute, salon, outils.
		Vous pouvez l’utiliser pour fixer ou coller des éléments tels que porte-téléphone, affiche, cadre photo, porte-stylo, autocollant mural, etc.
		crochet, petits outils, blocs adhésifs, étuis à téléphone, patchs, patchs décoratifs, décorations murales. Étroitement liée à la vie,
		vous pouvez coller des objets au mur. Peut contenir des objets pesant jusqu'à 1 kg (2,2 lb) sur des surfaces lisses. Pâte libre, enlèvement aléatoire, à porter librement.

RUBAN ADHÉSIF SAFE TRACELESS

Ce ruban adhésif double face super-adhésif est fabriqué à partir de gel Nano-pu, non toxique, recyclable et écologique.
		Sa longueur 5M / 16.5FT, largeur 30mm, épaisseur 2mm. Adhésifs double face robustes et durables, transparents,
		lavable, réutilisable, facile à enlever, ne laisse aucune trace sur le mur ou sur toute surface.




Noter: 

La viscosité est proportionnelle à la surface de contact, convient au collage d'éléments plats,
	et ne peut pas être utilisé pour les articles lourds suspendus verticalement à long terme (les articles lourds doivent augmenter le nombre de pièces)

Ne pas utiliser sur des surfaces rugueuses, des murs en poudre, des taches d'huile ou des surfaces mouillées.

Après le lavage, il peut être séché naturellement. Ne pas frotter avec un chiffon.

Lorsque l'article est difficile à retirer, vous pouvez facilement le retirer en le mouillant simplement avec de l'eau. (
	La viscosité du ruban se détériorera s'il y a de l'eau à la surface)



Emballage inclus:

Ruban Adhésif Double Face 1 * 300cm X 0.3cm















