1565587
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/DC/4599fadf-51ec-4ce9-ad38-16845557bb8c.jpg
Autocollants de réparation de pelage usés par décalcomanies de bouton stéréo d'autoradio pour Fiat 500 
https://fr.banggood.com/Car-Radio-Stereo-Button-Decals-Worn-Peeling-Repair-Stickers-For-Fiat-500--p-1565587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Pour autocollants de décalcomanies de réparation de bouton de pelage usés stéréo radio de 500 radios



Emballage inclus:

1x décalques de réparation de bouton radio



Ajustement:

Pour Fiat 500



Spécification:

-Type: Décalques de réparation de bouton radio

-Couleur: noir mat

-Poids: 6g

-Placement sur véhicule: avant



Fonctionnalité:

-Haute qualité et durable à utiliser.

-Notez que la forme et la taille des lettres et des dessins peuvent ne pas correspondre exactement à l'original. Le but du produit est de réparer l'usure des boutons d'origine.

-La taille de l'autocollant étant légèrement plus petite, il n'y a aucun risque de décollement des bords.

-Les symboles et les lettres sont coupés afin que la lumière du panneau puisse la traverser.



Remarque:

- S'il vous plaît permettre 1-3 cm diffère en raison de la mesure manuelle.

- En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'élément. Merci pour votre compréhension.
















