1578163
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E3/00/95dc3e65-99ec-4c8b-8544-8d870acfd750.jpg
Multimètre numérique ac courant continu tension résistance mètre voltmètre ampèremètre avec rétroéclairage bleu LCD
https://fr.banggood.com/Digital-Multimeter-AC-DC-Current-Voltage-Resistance-Meter-Voltmeter-Ammeter-with-Blue-Backlight-LCD-p-1578163.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Traits:

Le multimètre est un multimètre numérique 31/2 tenu pour mesurer la tension continue et alternative, le courant continu et alternatif, la résistance, la diode, le transistor, la fréquence, la tension, la capacité et le test de continuité. 



Caractéristiques:

Afficher: Rétro-éclairage bleu LCD, 1999 comptes, mises à jour 2-3 / sec

Méthode de mesure: convertisseur A / N à intégration double pente

Environnement d'exploitation: 0 à 40 ° C

Alimentation: pile 9 V, type NEDA 1604 ou 6F22 (Non inclus)

Protection de fusible: 200mA / 250V

Taille: 135mm x 67mm x 33mm

Poids: env. 280 g



Tension continue:

Plage de mesure: 200VmV-600V ± 0,5% de la digue ± 2 chiffres

Protection contre les surcharges: 250V rms



Tension AV:

Plage de mesure: 200V-600V ± 1.2% ± 10 chiffres

Protection contre la surcharge: 600VDC ou rms



Courant DC:

Plage de mesure: DC 2000-10A ± 1% de la digue ± 2 chiffres

Protection contre les surcharges: fusible F 200mA / 250V (gamme 10A non bridée)



La résistance: 
	Plage de mesure: 200 Ohms - 2M Ohms ± 0,8% de la digue ± 3 digits

Tension maximale en circuit ouvert: 3,2 V

Protection contre les surcharges: 250V DC ou rms

Transistor: plage de mesure hFE TEST (0-1000)



Emballage inclus:

1 * multimètre numérique

1 * ensemble de fils d'essai

1 * manuel de l'utilisateur






















