1578948
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/11/7E/bee5605b-0689-46d8-a59c-c0cd257f48ab.jpg
Scellant de voiture en caoutchouc 4 mètres de colle de butyle phare de pare-brise de rénovation de scellement de phares cachés feu arrière de protection de ruban de colle
https://fr.banggood.com/Car-Rubber-Sealant-4-Meters-Butyl-Glue-Headlight-Windshield-Retrofit-Reseal-Hid-Headlamps-Taillight-Shield-Glue-Tapes-p-1578948.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1.Le scellant en caoutchouc est un scellant en caoutchouc butyle à base de caoutchouc synthétique non séchant et non durcissant.2.Il restera étanche et imperméabilisant en permanence.3. haute viscosité, élasticité et étanchéité.4. éviter les fuites, la corrosion, la déformation, les vibrations, les intempéries et le vieillissement.5.Non-toxique, insipide, sans pollution, facile à utiliser.6.Il convient à la pâte absorbant les chocs du pare-brise, du film imperméable de porte, des pièces décoratives, de la lampe de voiture, du corps et du cadre d'autobus, ainsi que de l'étanchéité de la couture du corps et de la plaque de bride. Spécification:Taper Scellant en caoutchoucMatériel Caoutchouc butyleCouleur Le noirDiamètre 8-10 mmLongueur environ 4 mètres / 13,1 piedsQuantité 1 pc Comment utiliser:1. Après avoir retiré le cache des phares ou le pare-brise, les zones de soudure par pincement doivent être sèches, propres et exemptes de poussière, d'huile et de graisse. 2. Libérez le mastic du papier antiadhésif et pressez-le suffisamment autour de la soudure par pincement pour obtenir un contact complet.3. Lorsqu'il est correctement positionné, le ruban doit être continuellement attaché au moule à pincement.4. Si utilisé dans des conditions froides, réchauffer la surface de la bande pour tenter les installations car cela permettra une bonne capacité de travail. Ajustement:Pour phares de voiture / pare-brise Contenu du colis:1 X mastic en caoutchouc





