1586369
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/C2/6f6002ea-c223-4b9d-ae45-4efb29e7be75.jpeg
Tapis chargeur sans fil voiture Qi avec base en caoutchouc antidérapant
https://fr.banggood.com/Car-Qi-Wireless-Charger-Pad-With-Anti-Skid-Rubber-Base-p-1586369.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Nom: pad de chargeur sans fil de voiture qi

La couleur noire

Matériel:silicone

Standard: norme internationale de chargement sans fil qi

Port USB : micro USB

Entrée : 5V 2A 9V 1.67A

Puissance : 5 W/7,5 W/10 W

Distance sans fil: ≤8mm

Efficacité de charge: ≥75%

Taille: 158 * 75 * 6mm / 6.2 * 3.0 * 0.2inch

Convient pour: appareils Qi



Caractéristiques:

1. Fait de caoutchouc de silicone de haute qualité, il est résistant à l'usure, durable et antidérapant.

2. La technologie de charge rapide, plus efficace et génère moins de chaleur lors de la charge.

3. Conception distincte, la bobine d'induction est séparée de la carte mère PBC pour réduire la génération de chaleur et la charge rapide.

4. Peut être un support pour garder votre téléphone en position verticale sur le tableau de bord de la voiture pour une visualisation aisée et une navigation mains libres.

5. Doté d'une base en caoutchouc antidérapante, il ne tombera pas du tableau de bord, même si la voiture roule dans les montées, les descentes et même les routes cahoteuses.

6. Il n'est pas seulement utilisé dans votre voiture, mais peut également être utilisé dans votre bureau ou votre chambre.

7. Le pad peut être taillé, répond à vos différents besoins.



Emballage inclus:

1 x chargeur de voiture sans fil qi

1 X manuel d'utilisation

1 X box



Noter:

-La couleur de l'article peut varier légèrement en raison de la photographie et des différents moniteurs de PC.

-La taille peut être légèrement erronée en raison de la mesure manuelle. Votre compréhension serait appréciée

























