1590131
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/3C/F0/d5d49627-2c89-4769-bda5-9e3ffe4c0cd9.jpg
XUYUAN 600W Peak Cup Style onduleur DC 12V à AC 110 / 220V convertisseur avec commande vocale LED lampe d'ambiance pour voiture maison en plein air
https://fr.banggood.com/XUYUAN-600W-Peak-Cup-Style-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110-or-220V-Converter-with-Voice-Control-LED-Atmosphere-Lamp-for-Car-Home-Outdoor-p-1590131.html?cur_warehouse=CN&ID=554485&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















Caractéristiques:


Marque: XUYUAN
		Entrée : cc 10 V-16 V/20A (max.)

Tension de sortie AC: AC 110V / 220V

Sortie USB : CC 5V/2,1 A

Culminer Sortir Pouvoir: 600W
Puissance continue : 300W

Protection contre les surcharges: 180W ± 20W

Protection contre la surchauffe: 60A ± 5%

Protection de court circuit

Protection sous tension: 9.8VA ± 0.5V

Protection contre les surtensions: 15.5VA ± 0.5V +

Taille: 127x87mm

Poids brut: 440g



Caractéristiques:

1. intégré contrôle du son de la voix lampe d'ambiance colorée, cool et à la mode la nuit.
		2.Créatif conception de la tasse onduleur, portable et facile à ranger dans le porte-gobelet de votre voiture.

3. Léger et compact, facile à charger pour cet onduleur dans votre voiture.

4.Great pour la queue, les voyages et la navigation de plaisance.

5.Multi protections de sécurité: Protection contre les courts-circuits, les surtensions et les surtensions.


Emballage inclus:


1 onduleur de 600 W avec fiche de charge pour allume-cigare
			1 x adaptateur de charge à domicile

1 manuel d'instructions.





























