1597244
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/70/51/8053b175-51f0-4fb3-a90f-f449a41c2be0.jpeg
800W 12V ventilateur de chauffage de voiture 800W Portable électrique radiateurs chauffe automatique siège chauffant fenêtre brouillard véhicule chauffage Auto
https://fr.banggood.com/800W-12V-Car-Heater-Fan-800W-Portable-Electric-Heaters-Automatic-Warmer-Heated-Seat-Window-Demister-Vehicle-Heating-Auto-p-1597244.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Noter:
	La puissance ne peut pas atteindre 800W, non pas à cause du produit, mais à cause du manque de courant de la batterie. Si le courant est faible, la puissance n'atteindra pas la puissance maximale. Donc, vous devez changer la batterie ci-dessus 45AH. Plus l'AH est grand, plus le pouvoir est grand. Lorsque la batterie est complètement chargée, elle peut atteindre son maximum.



Spécification:

Nom du produit: chauffage de voiture

Couleur : Gris

Matériel: Métal

Matériau d'âme: Aluminium pur

Puissance: 800W 

Tension : 12 V CC

Elément chauffant: Céramique PTC 

Commutateur: Commutateur unique

Sortie d'air: 2

Taille: env. 18x12x9cm



Caractéristiques:

Élément chauffant en céramique PTC, chauffage instantané 5 secondes

Interrupteur simple, 2 sorties d'air, 1 grand ventilateur

Utiliser pour le dégivrage, le désembuage, le dégivrage

Fournir le confort pour le voyage, le camping, la brume de dégivrage en verre

Il peut être installé au bas du siège, à côté du pied ou à n’importe quelle position sur la voiture.



Noter:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

3.La couleur des éléments réels peut légèrement différer des images de la liste en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.



Emballage inclus:

1 x chauffage de voiture

2 pinces

2 x anneau de fixation













