1598421
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/43/1A/e738d96b-138e-4dc4-8149-7a8b62530ffc.jpg
Manteau à capuchon chauffant unisexe électrique hiver veste chaude chauffante détachable capuchon M-5XL
https://fr.banggood.com/Electric-Unisex-Heating-Hooded-Coats-Winter-Warm-Heated-Jacket-Detachable-Cap-M-5XL-p-1598421.html?cur_warehouse=CN&ID=23641976&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Portable Batterie dose non incluse



Noter:

Ce vêtement appartient au style slim,

s'il vous plaît juger la taille appropriée en fonction du tableau des tailles avant d'acheter.Si vous aimez plus lâche,

S'il vous plaît augmenter la taille d'un ou deux pour acheter, s'il vous plaît le savoir avant votre achat.



Spécification:

Nom: manteau de chauffage électrique

Matériau Colth: Polyester

Matériel de chauffage: graphène

Couleur : Noir/Bleu/Gris

Taille: M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL / 5XL

Tension : 5V

Vitesse: 3 vitesses (25, 35, 45)

Zone de chauffage: 2 poches, arrière



Caractéristiques:

Un bouton de chauffage, trois contrôle de la température.

Idéal pour l'équitation, le ski, l'escalade et le golf.

Améliore la microcirculation et élimine l'inflammation.

La charge dure 4-6 heures.

3 zones / zones chauffées avec 3 niveaux de température.

Le chapeau détachable est conçu pour être porté comme vous le souhaitez.



Instructions de lavage :

1. Retirez le chargeur amovible.

2. Un détergent neutre est disponible, puis lavez-le à la main.

3.Ne forcez pas à pétrir ou à battre.

4. Après le séchage à l'air naturel peut être utilisé.



Conseils chaleureux :

1. Si vous ne l'utilisez pas pendant une longue période, veuillez ne pas brancher le chargeur amovible.

2. N'utilisez pas d'eau à haute température ou de détergent acide fort.

3. Interdit d'utiliser l'électricité pour les vêtements mouillés, veuillez éteindre l'alimentation et arrêter d'utiliser si le tissu est mouillé.

4. Utilisez le temps en fonction de la capacité de charge amovible.



Noter:

Veuillez prévoir une différence de 1 à 2 cm en raison de la mesure manuelle.

En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.



Emballage inclus:

1 X manteau chauffant

















