1602566
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1D/66/5a08386c-89bd-4879-97d4-a33e2d69b8e6.jpg
Banque de puissance du chargeur Batterie de chargeur de démarreur Booster de démarreur de saut de voiture de 20000mAh 12V 2A
https://fr.banggood.com/20000mAh-12V-2A-Car-Jump-Starter-Booster-Charger-Battery-Smartphone-Power-Bank-p-1602566.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
- Large gamme d'applications et universelles pour les smartphones.
- Sortie 2A pour le démarrage des véhicules 12V. Les pinces de démarrage sont incluses.

- Sortie USB 1A, avec câble quatre en un, pour charger un smartphone ou un autre appareil.

- Voyant d'alimentation intégré, 1Pcs pour 25%, 2Pcs pour 50%, 3Pcs pour 75% et 4Pcs pour 100%.

- Appuyez longuement sur la touche marche / arrêt pendant 3 secondes pour allumer le clignotant, puis appuyez sur pour activer le flash rapide, le flash lent et le désactiver.



Spécification:

1. Entrée: 12V

2. Sortie: 5V1A

3. Courant de crête: 400A

4. Capacité: 20000mAh

5. Taille: 137x77x14mm
6. Courant de démarrage: 200A



7. Couleur: bleu / noir / rouge / jaune / blanc



Noter:

1. S'il vous plaît charger avant la première utilisation.

2. Convient uniquement pour environ 2,0 véhicules à faible cylindrée.


3. Veuillez autoriser une petite erreur due à la mesure manuelle.  



Emballage inclus:
1 câble USB
1 manuel d'utilisation

1 X démarreur de saut de voiture

1 jeu de pinces X (2 en 1)























