1603856
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/ED/56/885daa88-386c-4f2d-9009-bcb2dc2034be.jpeg
Ensemble feu arrière de voiture arrière gauche / droite avec câblage noir fumée pour Toyota Hilux Revo 2015-Up
https://fr.banggood.com/Car-Rear-LeftRight-Tail-Brake-Light-Assembly-With-Wiring-Smoke-Black-For-Toyota-Hilux-Revo-2015-Up-p-1603856.html?cur_warehouse=CN&ID=519021&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Feu stop arrière gauche / droite avec câblage pour Toyota Hilux (Revo) 2015-up



Spécification:

-Type: feu arrière de frein

Couleur de la coque: Fumée noire

-Position sur le véhicule: arrière, gauche / droite

- Matière des lentilles: plastique

-Bulbe: non inclus

-Câblage: inclus

-Taille: 38.5x15.5x23 cm



Ajustement:

Pour Toyota Hilux (Revo) 2015-up

(Pour le montage de lampe UNIQUEMENT, aucune ampoule n'est incluse, les ampoules standard conviendront.)



Fonctionnalité:

1. Donnez un look plus net et sophistiqué à votre voiture

2.Il a une bonne stabilité, une valeur calorifique faible et une longue durée de vie.

3.Water-preuve, anti-poussière, anti-déflagrant et anti-vieillissement, haute définition, intense luminosité ,.

4. remplacement parfait du marché secondaire



Installation:

1.Rabaissez le hayon et desserrez les 2 boulons de fixation des feux arrière.

2.Retirez les feux arrière en les tirant vers l'avant pour les dégager de leurs goupilles d'emplacement arrière.

3.Débranchez le connecteur électrique et installez le nouvel éclairage.



Remarque:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)

3. Il n'y a aucune instruction incluse dans ce kit. L'installation professionnelle est fortement recommandée

4.Veuillez comparer le feu arrière avec votre One d'origine avant de l'acheter



Emballage inclus:

1 x feu stop arrière gauche / droite avec câblage (sans ampoule)






















