1607841
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/04/C7/526085c9-2fb0-4348-a353-eb1dc9daaeaa.jpeg
Évacuation de gazole de réservoir de chauffage de l'air de stationnement de tuyau d'échappement de tuyau d'acier inoxydable de 1.5m
https://fr.banggood.com/1_5m-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-Hose-Parking-Air-Heater-Tank-Diesel-Gas-Vent-p-1607841.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Tuyau d'évent diesel de réservoir de chauffage d'air de parking de voiture de tuyau d'échappement en acier inoxydable de 150cm



Spécification:

Nom du produit: tuyau d'échappement de réchauffeur d'air

Matériel: acier inoxydable

Couleur : Argent

Longueur : 150cm

Diamètre intérieur : 2,5 cm

Diamètre de la pince: 3cm

Quantité : 1 pièces



Caractéristiques:

Sûr, durable, résistant à la corrosion et à l'usure.

Ajustement parfait pour le chauffage diesel de l'air de stationnement.

Pièce de rechange de haute qualité.

Pour Eberspacher et pour les appareils de chauffage Propex, etc.

Remplacez directement l'ancien ou le cassé, facile à installer.



Noter:

1.Nous fournissons des images claires, des mesures dans la mesure du possible.
	S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

3.Il n'y a aucune instruction incluse! L'installation professionnelle est fortement recommandée.
	Si vous voulez savoir comment l'installer, contactez-nous par email!



Emballage inclus:

1 x tuyau d'échappement de chauffage

2 pinces

















