1611331
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/01/34/cc4f64d6-ffb5-4635-8571-0b05e91d49df.jpg
11000mAh 12V Portable Car Jump Starter Emergency Batterie Booster Powerbank étanche avec lampe de poche LED Port USB 3-en-1
https://fr.banggood.com/11000mAh-12V-Portable-Car-Jump-Starter-Emergency-Battery-Booster-Powerbank-Waterproof-with-LED-Flashlight-3-In-1-USB-Port-p-1611331.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















11000mAh 12V Portable Car Jump Starter Emergency Batterie Booster Powerbank étanche avec lampe de poche LED Port USB 3-en-1


Caractéristiques:

1. grande capacité de 13800 mah pour Véhicules 12V jump start. Support à utiliser environ 30 fois pour un véhicule max 4.0L 12V.

2. Large gamme d'applications, pour divers Voiture 12V, téléphones portables, MP3 / MP4, tablette, ordinateur portable, etc.

3. Sortie USB 5V 2A, avec 3 types d'interface, pour le chargement de smartphones et autres appareils.

4. Intégré lampe de poche. Pratique à utiliser en cas d'urgence ou de nuit.

5. Lors du chargement, les voyants clignotent un par un. Le nombre de voyants coulissants indique l'état de la batterie du chargeur.

6. Interface DO. Empêchez la connexion par erreur. 

7. Résistant à la chaleur / au froid. Il peut être utilisé dans la plupart des conditions météorologiques.



Spécification:

1. Nom: démarreur de saut de voiture

2. Modèle: D69473

3. Entrée: 12V 1A

4. Sortie: 5V 2A

5. Couleur: blanc

6. Capacité: 11000mAh



Noter:

1. S'il vous plaît permettre une petite erreur en raison de la mesure manuelle.

2. Veuillez le charger avant la première utilisation.

3. Veuillez lire attentivement le manuel d'utilisation avant utilisation.

4. Fiche US. Nous vous enverrons un adaptateur selon votre pays.

Emballage inclus:

1 x démarreur de saut de voiture

1 x jeu de pinces (2 en 1)

1 x câble de chargement USB (3 en 1)

1 x briquet de voiture

1 x adaptateur secteur

1 x manuel de l'utilisateur














