1613239
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/30/54/c2f90911-d92f-4295-a860-a26111bc4856.jpg
Tuyau d'échappement en acier inoxydable de 60 cm Silencieux de silencieux de 24 mm pour le chauffage diesel de l'air de stationnement de voiture
https://fr.banggood.com/60cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-24mm-Silencer-Muffler-For-Car-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1613239.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification : 
Couleur : Argent 
Quantité : 1 pièces
Longueur du tuyau: 60 cm 

Numéro Sku: E12935
Matériel: acier inoxydable

Diamètre intérieur du tuyau : 2,5 cm 
Structure interne : ligne droite

Diamètre extérieur du silencieux : 2.4cm

Diamètre intérieur du silencieux : 1.85cm

Type de tambour de pot d'échappement : tambour droit


Nom du produit : tuyau d'échappement du réchauffeur d'air avec silencieux.



Ajustement:

-Pour Eberspacher, et pour les radiateurs Propex, pour le radiateur Eberwebasto, etc.



Caractéristiques:
-Pièce de rechange de haute qualité.

-100% tout neuf et de haute qualité.
- Ajustement parfait pour le chauffage diesel à air de stationnement.

- Sûr, durable, résistant à la corrosion et à l'usure.

-Remplacer directement l'ancien ou cassé, facile à installer.



Emballage inclus :

1 x tuyau d'échappement de chauffage

1x Silencieux

2 pinces

1 support

3 vis



Noter:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

3.Il n'y a aucune instruction incluse! Une installation professionnelle est fortement recommandée.Si vous souhaitez savoir comment l'installer, contactez-nous par e-mail!











