1614749
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/9F/6050139a-0d91-463e-9577-8679f1f7d2b5.jpg
2 Pcs Led Clignotants Bande Moto Circulant Eau Queue Feux De Frein 12 Led 3528Smd Plaque D'immatriculation Lumière Clignotant Arrêtez le scintillement
https://fr.banggood.com/2Pcs-Led-Turn-Signals-Strip-Motorcycle-Flowing-Water-Tail-Brake-Lights-12-Led-3528Smd-License-Plate-Light-Blinker-Stop-Flicker-p-1614749.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

2Pcs Led Clignotants Bande Moto Circuler Eau Circulant
	Les feux de freinage arrière 12 ont mené le clignotement d'arrêt de clignotant de lumière de plaque d'immatriculation 3528Smd



Caractéristiques:

Bande flexible universelle de lumière de moto de 12 LEDs / clignotant.

Bande de caoutchouc souple avec 3528Smd.

Avec ruban adhésif double face, facile à installer.

Conception de l'eau qui coule

Convient pour Harley Softail / Pour Honda Shadow 750600 / Pour Honda Dio / Pour Honda Grom

/ Pour BMW f800r f650gs / Pour Honda Goldwing Gl1800 / Pour BMW Gs / Pour Harley Davidsion / Pour Kawasaki Ninja 300



Spécification:

Type: Clignotant à eau qui coule

Matériel: Soft Caoutchouc, Plastique

Quantité de leds : 12 pièces

Source lumineuse : 2835 Smd

Température de couleur : 3000K

Durée de vie: 3000 heures

Tension : 12 V cc

Puissance : 12W

Imperméable à l'eau: IP68



Noter:

Toutes les lumières doivent être connectées au circuit de clignotants de moto,
	Pas seulement lui donner du pouvoir. Ou, vous ne pouvez pas obtenir un effet d'eau qui coule.



Emballage inclus:

2 X moto tournez la lumière





















