1615978
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1B/E3/84483f55-133f-481a-8ac1-9ed91ec64c33.jpeg
Lampe de frein arrière gauche / droite arrière de voiture rouge sans ampoule pour Toyota Hilux 2005-2015
https://fr.banggood.com/Car-Rear-LeftRight-Tail-Light-Brake-Lamp-Red-withou-Bulb-For-Toyota-Hilux-2005-2015-p-1615978.html?cur_warehouse=CN&ID=556277&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalités:

1. Nonuveau feu stop rouge de feu arrière gauche ou droit.

2. Protection contre la poussière et l'humidité.

3. Durable et longue durée de vie.

4. Un remplacement de rechange parfait.

5. Installation facile.



Spécification:

- Type de montage: remplacement direct

- Placement sur véhicule: Arrière, Gauche / Droite

- Matériau de l'objectif: Polymethyl Methacrylate (PMMA), Polycarbonate (PC)

- Couleur de surface: rouge

- Couleur de la lentille: Rouge + Blanc

- Taille: 37,5 x 20 x 11cm

- Tension: 12V

- Puissance: 21W

- Ampoule incluse: Non



Emballage inclus:

1 x feu stop frein (gauche ou droite)



Remarque:

L'ampoule n'est pas incluse.


















