1619603
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2C/66/86d2616c-5c93-4743-b09e-023203953e4c.jpg
Paire de phares avant gauche + droit LED phares pour Mitsubishi Outlander 2003-2006
https://fr.banggood.com/Pair-Left-+-Right-Front-Head-Light-Lamp-LED-Headlights-For-Mitsubishi-Outlander-2003-2006-p-1619603.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Type: Phares Lampe frontale (avec ampoule)
Type de montage: Remplacement direct
Placement sur véhicule: avant, gauche, droite

Caractéristique:
-Remplacement des phares pour pare-chocs avant Mitsubishi Outlander !!!
-Ceux-ci ont la lentille PC, pas des lentilles en plastique bon marché !!
-Ce phares avec Bulds !!!
-Cette enchère est pour une paire, gauche et droite !!

Ajustement:
Pour MITSUBISHI Outlander 2003-2006

Emballage inclus:
2x phares (gauche et droite)







