1622799
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/23/89/39a0d7b3-a272-4db9-b1f3-5e8918530c77.jpg
12V 16 LED Phares avant moto Spotlight Shark Shape Driving Work Spot Light
https://fr.banggood.com/12V-16-LED-Motorcycle-Front-Headlights-Spotlight-Shark-Shape-Driving-Work-Spot-Light-p-1622799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
1. convient aux motos 12V.

2.L'irradiation éloignée, une forte lumière blanche, rendent la conduite plus sûre.

3.Fait de matériaux de haute qualité, durables et fiables à utiliser.

4. support de fixation en métal, en métal pur, fixation à double trou pour une orientation flexible pour un éclairage optimal.

5. puce de haute qualité LED, haute luminosité, rend les projecteurs forte luminosité.

6.Adoptez l'acrylique transparent de haute qualité, utilisez le principe de la lentille pour recueillir la lumière de chaque mèche, améliorez considérablement la luminosité, illuminez plus loin.



Spécification:

Tension: 12 V

Matériel: ABS + lentille en verre

Couleur du boîtier: noir (comme le montrent les images)

Couleur des verres: Blanc (comme le montrent les images)

Nombre de lumières LED: 16 LED



Emballage inclus:

1 X phare de la moto

















