1623989
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5F/F3/656636ec-de4d-41cd-adbe-c653b8f8cb25.JPG
Tuyau d'échappement en acier inoxydable de 250 cm avec silencieux pour le chauffage de l'air diesel de stationnement
https://fr.banggood.com/250cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-W-or-Silencer-For-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1623989.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Tuyau d'échappement en acier inoxydable de 250 cm avec silencieux pour le chauffage diesel de l'air de stationnement de voiture



Spécification :

Nom du produit : tuyau d'échappement du réchauffeur d'air avec silencieux.

Matériel: acier inoxydable

Couleur : Argent

Longueur du tuyau: 250 cm

Diamètre intérieur du tuyau : 2,5 cm

Diamètre extérieur du silencieux : 2.4cm

Diamètre intérieur du silencieux: 2cm

Type de tambour de pot d'échappement : tambour droit

Structure interne : ligne droite

Quantité : 1 pièces



Ajustement:

Pour les appareils de chauffage Eberspacher et Propex, pour les appareils de chauffage Eberwebasto, etc.



Caractéristiques:

Sûr, durable, résistant à la corrosion et à l'usure.

Ajustement parfait pour le chauffage diesel de l'air de stationnement.

Pièce de rechange de haute qualité.

Remplacez directement l'ancien ou le cassé, facile à installer.



Emballage inclus :

1 x tuyau d'échappement de chauffage

1x Silencieux

2 pinces

1 support

3 vis



















