1630495
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/79/b299ad02-eb62-48ba-ad86-a92ba0a7b362.jpg
9 pouces/10 pouces 1Din Android 8.0 autoradio écran tactile réglable 2GB + 32GB GPS Navigation Wifi AM FM
https://fr.banggood.com/9Inch-or-10Inch-1Din-Android-8_0-Car-Stereo-Radio-Adjustable-Touchscreen-2GB+32GB-GPS-Navigation-Wifi-AM-FM-p-1630495.html?cur_warehouse=CN&ID=49881&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Système d'exploitation : pour Android 8.0 Processeur : quadruple Noyau A7 1,3 GHz x 4RUN M: 2GB Mémoire de fonctionnement DDR3ROM: 32GB mémoire de stockageWiFi: Construisez le WiFiTaille de l'écran: 9": 230mm*130mm*120mm/dix": 250mm*146mm*120mmEspace d'installation: 1 DINType d'écran: Ajustable Écran tactile ACLRésolution : 1024*600Fonction radio: MF et UN MParamètre de fonction : - Support écran tactile capacitif, support pour multi-touch.- Intégré Bluetooth fonction, répertoire et musique A2DP BT.- Intégré Wifi, supporte le hotspot WIFI.- Prise en charge du téléphone Android et d'Apple mobile interconnexion téléphonique une fonction.- Intégré GPS fonction de navigation, peut être équipé d’une carte globale.- Intégré microphone une fonction.- Fonction radio intégrée, MF(18 radio) et UN M(12 stations de radio).- Décodage audio et vidéo multi-formats, support du format complet 1080P, lectures vidéo jusqu'à 4K.- Soutien caméra de vision arrière saisir.- Soutien DVR enregistreur de conduite.- Supporte Internet App télécharger, installer, désinstaller.- Fonction d'entrée vidéo, fonction de sortie vidéo.- Prise en charge de plusieurs langues (la plupart des langues)-Avec haut-parleurs, prise en charge de la sortie du subwoofer Emballage inclus: 1 x autoradio1 câble GPS2 câbles USB1 câble d'alimentation.1 x câble audio1 x câble d'entrée vidéo arrière Noter:1. Veuillez autoriser une erreur de 1 à 3 mm en raison de la mesure manuelle et assurez-vous que cela ne vous dérange pas avant de commander.2. En raison de la différence d'écran, la couleur peut être légèrement différente de ce que vous attendez, veuillez l'autoriser, merci de votre compréhension.





