1632907
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/F3/340f8fd7-b1d7-4501-9881-6495b752d79a.JPG
4pcs 64mm Universal ABS Silver Car Wheel Center Hub Caps Cover Set Without Logo
https://fr.banggood.com/4Pcs-64mm-Universal-ABS-Silver-Car-Wheel-Center-Hub-Caps-Cover-Set-Without-Logo-p-1632907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Numéro du modèle: A69440

Nom du produit: enjoliveur de moyeu de jante

Matériel: ABS Plastique  

Emplacement sur le véhicule: gauche, droite

Diamètre extérieur maximum: 64 mm 

Diamètre des clips: 56 mm

Quantité: 4 pièces



Traits:

Neuf, jamais utilisé.

Base en plastique automatique. Résistant dans toutes les conditions météorologiques.

Haute qualité. 

Convient aux moyeux centraux des roues avant ou arrière.

Améliorez le look plus élégant, adapté aux voitures, camions ou autres véhicules.

Il est facile à installer, cliquez directement en place après avoir retiré vos anciens bouchons.



Remarque:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

3.Il n'y a pas d'instructions incluses dans ce kit. L'installation professionnelle est fortement recommandée!



Le forfait comprend:

4pcs chapeaux de moyeu de jante au centre de la roue




















