1646161
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/7E/da9be8de-ed24-485f-8a7c-8fd8365ec1b2.jpg
Testeur en temps réel du système de surveillance de la pression des pneus solaire iMars T260 LCD Écran 4 capteurs externes Mise sous tension automatique
https://fr.banggood.com/IMars-T260-Solar-Tire-Pressure-Monitor-System-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-External-Sensors-Auto-Power-On-Off-p-1646161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Descriptifs :

Plus de 40% des accidents de la circulation sur l'autoroute sont causés par une pression anormale des pneus.
	Pour réduire ces accidents, l'installation d'un système de surveillance de la pression des pneus (TPMS) est nécessaire.
	Avec le TPMS, nous pouvons à tout moment maintenir le pneu dans les plages de pression et de température spécifiées pour réduire les dommages
	du pneu pour la sécurité de conduite. De plus, la pression plus élevée ou plus basse des pneus peut provoquer une usure des pneus. L'installation de TPMS pourrait réduire l'usure des pneus,
	éviter l'explosion des pneus, économiser du carburant et garder votre voiture en bon état, plutôt utile. Obtenez simplement ce produit ZEEPIN à la maison et essayez-le. 



Caractéristiques principales: 

Moniteur en temps réel:
Le TPMS peut fournir les états de pression et de température de 4 pneus en temps réel.
	Lorsque les données sont anormales, le conducteur recevra l'alarme vocale et l'icône d'avertissement clignotante.



Source de courant:

Il comprend le panneau solaire avec un taux de conversion élevé et un port de chargement USB,
	prenant en charge la charge solaire et la charge du câble USB, pas besoin de s'inquiéter de la pénurie d'électricité.



Mise sous tension automatique:

Il détecte les vibrations et s'allume lorsque vous ouvrez la portière



Mode veille intelligent (arrêt automatique):

Après une installation réussie, il détectera les vibrations et s'allumera automatiquement lorsque vous ouvrirez la porte de la voiture.
	Et il s'éteindra automatiquement après le stationnement pendant 3 minutes, plutôt économe en énergie.



Différents emplacements:

Vous pouvez le placer directement sur le tableau de bord de la voiture ou le coller sur le pare-brise de votre voiture car il y a 2 bandes adhésives solides à l'arrière.
	Le coller sur le pare-brise avant est plus conforme à l'habitude visuelle. Vous pouvez connaître la situation des pneus sans tourner la tête.



4 capteurs externes:

Adopté les puces avancées, ces 4 capteurs sont à haute sensibilité et bonne précision pour mesurer la pression et la température,
	pas de lectures trompeuses. De plus, avec le IP67 étanche, ils conviennent à tous les temps.



Large application :

Ce système est largement adapté aux véhicules avec 4 pneus et la pression maximale du pneu est inférieure à 8 bar,
	comme la voiture commerciale, pour jeep, véhicule tout terrain, minibus et berline, etc.
Spécification:





Capteurs supplémentaires:



La batterie
pile bouton CR1632 intégrée


Tension de travail
2.0 - 3.6V


Environnement de travail
-40 à 125 ° C


Pression de travail
0 à 99 psi


Précision de la pression
plus ou moins 1,5 psi


Catégorie imperméable
IP67


Fréquence d'émission
433.92MHz





TPMS:



Type de batterie
Batterie Li-ion 280 mAh


Tension de travail
5V


Environnement de travail
-40 à 85 ° C


Fréquence d'émission
433.92MHz


Unité de pression
psi / bar
A sonné0-3.5bar

Unité de température
Degré C / Degré F





Taille du produit:



Poids du produit
0.0690 kg


Poids du paquet
0.1980 kg


Taille de l'emballage (L xlxh)
15,50 x 12,00 x 6,00 cm / 6,1 x 4,72 x 2,36 pouces

Emballage inclus: 







1 X
TPMS


4 X
Capteur externe


4 X
Écrou de montage


1 X
Clé


1 X
Tapis antidérapant


1 X
Manuel d'utilisation en anglais



























