1646176
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/64/8fc90325-f37f-4115-8b83-916557cfec55.jpg
iMars T240 TPMS Système de surveillance de la pression des pneus à énergie solaire Testeur universel Affichage sans fil LCD avec 4 capteurs externes
https://fr.banggood.com/IMars-T240-TPMS-Solar-Power-Tire-Pressure-Monitor-System-Universal-Tester-Wireless-LCD-Display-with-4-External-Sensors-p-1646176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:
1. [ALIMENTATION SOLAIRE ET CHARGEMENT USB] :

2 façons de charger qui garantissent que le système de surveillance de la pression des pneus fonctionnera en continu et n'occupent pas la prise de l'allume-cigare.
2. [6 MODES D'ALARME] :

l'alarme de fuite rapide, l'alarme de fuite lente, l'alarme de haute pression, l'alarme de haute température, l'alarme de défaut du capteur et l'alarme de faible puissance de la batterie du capteur, assurent une conduite sûre. [ Appuyez sur n'importe quel bouton pour arrêter l'alarme ]
3. [ÉCRAN NUMÉRIQUE LCD] :

le moniteur affiche la pression et la température en temps réel, il peut être placé n'importe où de manière stable et vous pouvez facilement lire les données.
4. [FACILE À UTILISER] :

4 capteurs externes sans fil, installation facile et réception d'un signal en temps réel. Les données de pression et de température peuvent être commutées (par défaut 0- 3,5 Bar / 22- 87 Psi), avec unité de pression: PSI / Bar et unité de température: C / F sélectionnable. 
5. [LARGEMENT UTILISÉ] :

TPMS convient à la plage de pression des pneus de voiture inférieure à 6 bars, comme les berlines, SUV, MPV, etc.




Noter:

1. Si l'un des capteurs ne fonctionne pas correctement après la première installation, réinstallez-le à nouveau et attendez un peu, cela fonctionnera alors.2. La plage réglable (plage de détection) est jusqu'à 6 bars, si elle dépasse 3,5 bars, elle s'affichera également, mais la durabilité de la batterie et la précision numérique diminueront, il est recommandé pour les modèles 0-3,5 bar.

Emballage inclus:




1 X 
TPMS


4 X 
Capteur externe


4 X 
Écrou de montage


1 X 
Clé


1 X 
Manuel d'utilisation en anglais







