1649157
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/0F/7018185c-a510-4388-83fb-bf40395d7779.jpg
Voyant de marqueur latéral à LED étanche pour camion de remorque 12V 24V
https://fr.banggood.com/LED-Side-Marker-Indicator-Light-Waterproof-For-12V-24V-Trailer-Truck-Bus-Lorry-Van-p-1649157.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Modèle: E16548

Nom du produit: feu de position latéral

Tension: 12V /24V 

Puissance: 0,6 W

Tarif étanche: IP65

Température de couleur: 6000K

Matériel: ABS Plastique

Dimension: environ 8.8x2.8cmx1.2cm (LXWXH)

Distance entre les trous de montage: 5,5 cm

Longueur de fil: env. 18cm

Couleur: blanc / rouge



Traits:

Haute qualité, faible consommation d'énergie.

Facile à installer, durable et durable.

Imperméable, fiable et sûr.

Peut être utilisé pour les feux de position latéraux, les feux arrière, etc.

Convient à la plupart des autobus / camions / remorques / camions.



Remarque:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

3.La couleur des éléments réels peut légèrement différer des images de la liste en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.



Emballage inclus:

1x feu de gabarit latéral





