1662446
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/99/016e5be3-9ab7-47f5-939e-ebded5b9e842.jpg
Autocollants de voiture autocollants de réparation de bouton noir mat pour Mercedes-Benz GLK350 classe C CLS C218 SLK W172 W204 W212 W218 W207
https://fr.banggood.com/Matte-Black-Button-Repair-Decals-Car-Stickers-For-Mercedes-Benz-GLK350-C-Class-CLS-C218-SLK-W172-W204-W212-W218-W207-p-1662446.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:-Type: Pour les décalcomanies de réparation de boutons Mercedes-Benz -Couleur: noir mat-Poids: 12g-Placement sur véhicule: avantCaractéristique:-Un ensemble d'autocollants pour réparer les boutons de votre voiture à roues pivotantes. Composé de vinyle opaque découpé, vous pouvez remplacer l'aspect agréable qu'il avait à l'état neuf.-Notez que la forme et la taille des lettres et des dessins peuvent ne pas correspondre exactement à l'original. Le but du produit est de réparer l'usure des boutons d'origine.-La taille de l'autocollant étant légèrement plus petite, il n'y a aucun risque de décollement des bords.-Les symboles et les lettres sont coupés afin que la lumière du panneau puisse la traverser.  Ajustement:Convient à ces véhicules:- Convient pour le lifting Mercedes-Benz Classe C W204 S204 C204- Convient pour Mercedes-Benz Classe SLK R172- Convient pour Mercedes-Benz Classe CLS W218- Convient pour Mercedes-Benz Classe E W212- Convient pour Mercedes-Benz Classe E Coupé C207- Convient pour Mercedes-Benz Classe E Convertible A207- Convient pour Mercedes-Benz Classe SL R231- Convient pour Mercedes-Benz Classe A W176- Convient pour Mercedes-Benz Classe B W246- Convient pour Mercedes-Benz Classe GLK X204-Remarque: assurez-vous que vos boutons correspondent à l'image et qu'ils conviendront.Noter:- Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.- En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.   Emballage inclus:1 X ensemble pour autocollants de réparation de bouton Mercedes-Benz 




