1666251
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/3A/c8713333-adeb-4fe1-8283-5646e15f5ecc.jpg
Feuille de tapis de yacht de plate-forme de faux teck de bateau de mousse d'EVA de revêtement de sol marin adhésif de 2700x900x6mm
https://fr.banggood.com/2700x900x6mm-Adhesive-Marine-Flooring-EVA-Foam-Boat-Faux-Teak-Decking-Yacht-Carpet-Sheet-p-1666251.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:1. Structure à cellules fermées, non absorbante, résistante à l'humidité, bonne résistance à l'eau2. Résistant à la corrosion de l'eau de mer, de la graisse, de l'acide, des alcalis et d'autres produits chimiques3. Bonnes performances de choc/amorti4. Peut être résistant au froid et à l'exposition5. Cellules scellées, bonne isolation phonique6. L'allongement et le rebond fonctionneront mieux que les autres matériaux Fonctionnalité:- 270 cm x 90 cm x 5 mm (ou 6 mm) Feuilles de faux teck en mousse EVA antidérapantes, douces et durables.- Matériaux de protection de l'environnement EVA, inodores, non toxiques, plus sûrs.- Auto-adhésif, colle forte à l'arrière, facile à installer.- Facile à couper pour s'adapter à presque toutes les surfaces d'un bateau où un antidérapant ou une protection de la surface du bateau est requis.- Fournit une surface non glissante pour votre bateau dans des conditions humides et sèches.- Facile à entretenir, peut être lavé sous pression.Spécification:Matériel: EVA (éthylène-acétate de vinyle)Dureté : 50 - 55 (± 3P)Couleur: marron clair avec ligne de couture noireLongueur: 270cm / 106.30 "Largeur: 90 cm / 35,4 ''Épaisseur: 5 mm / 0,196 ", 6 mm / 0,236"Espérance de vie : 3-5 ans  Emballé inclus:1 X terrasse en teck (colle forte à l'arrière.)




