1674265
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/F5/4487571d-e75a-4e85-8b43-e7e3df81af45.jpg
Lampe de frein arrière gauche / droite arrière de voiture pour ramassage Isuzu Rodeo / DMax 2007-2012
https://fr.banggood.com/Car-Rear-Left-or-Right-Tail-Brake-Light-Lamp-For-Isuzu-Rodeo-or-DMax-Pickup-2007-2012-p-1674265.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:-Type: Feu arrière-Couleur de la coque: rouge teinté avec base noire-Position sur le véhicule: arrière, gauche / droite-Lentif: ABS en plastique-Lumier Type: Ampoule (Non inclus)-Taille: 32x11.5x15 cmAjustement:Pour Pickup Isuzu Rodeo / DMax 2007 - 2012Juste pour référence, SVP confirmer le produit s'il correspond à votre voiture avant d'acheter.Fonctionnalité:1. Fait de plastique ABS et de PMMA de haute qualité avec une longue durée de vie.2.Donnez un look plus net et plus sophistiqué à votre voiture.3.Haute résistance aux chocs, à la poussière, à l'eau et à la corrosion.Remarque:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)3.Il n'y a aucune instruction incluse dans ce kit.L'installation professionnelle est fortement recommandée！4. veuillez comparer le feu arrière avec votre One d'origine avant d'acheter！Emballage inclus:1 x feu arrière




