1676102
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/CB/f5eb3029-daeb-4801-806b-0cc708e27240.jpg
9 pièces housse de siège de voiture ensemble complet avant protecteur de coussin arrière en cuir PU universel
https://fr.banggood.com/9PCS-Car-Seat-Cover-Full-Set-Front-Rear-Cushion-Protector-PU-Leather-Universal-p-1676102.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















9 PCS Housse de siège de voiture en cuir PU Ensemble complet de protection de tapis de coussin de siège arrière avantSpécification:Modèle: D67616Nom du produit: couverture de siège de voitureLa couleur noireMatériel: Cuir PUEmplacement sur le véhicule: gauche, droite, avant, arrièreChoix d'article: ensemble de housse de siège completVéhicules compatibles: la housse convient à tous les sièges d'auto standardCaractéristiques:1. cuir PU haut de gamme, respirant et résistant à l'usure. Soft tactile et facile à laver avec un chiffon humide.2.Il peut améliorer l'intérieur, rendre la pièce intérieure belle.3.Il peut protéger votre siège d'auto contre la saleté, les déversements, les taches, les miettes et les poils d'animaux.4.Il est universel pendant quatre saisons, ni trop chaud en été, ni trop froid en hiver.5. Housse de banquette arrière avec fermeture éclair.6.Les housses de siège de voiture ne gênent pas l'utilisation des airbags latéraux et des ceintures de sécurité7.Cela contribue à améliorer le confort du siège. La housse de siège réduit les vibrations des roues lorsque nous conduisons sur des routes cahoteusesÉquipements:Convient à la plupart des voitures dotées de 5 sièges et d'appuie-tête amovibles ou rétractables.Noter:Les housses de siège de dossier arrière ont 3 fermetures à glissière sur elles pour accueillir les divisions gauche et droite 40/60, 40/20/40 et 50/50. Il vous permet également de rabattre le porte-gobelet ou l'accoudoir en dézippant 1 des fermetures à glissière sur le couvercle du dossier.Le forfait comprend:2 x housses de siège baquet avant1 x housse de banquette arrière1 x housse de siège de dossier arrière5 housses d'appui-tête.Noter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)3.Il n'y a pas d'instructions incluses dans ce kit.Si vous voulez savoir comment l'utiliser ou l'installer s'il vous plaît contactez-nous par e-mail, nous fournirons de l'aide autant que possible.




