1681919
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/F8/145cc7a0-1d3f-494b-a70c-9e72e5d462ce.jpeg
MATCC 2PCS Car Detail Brush Brosse de nettoyage Brosse Premium Brosse avec poignée en bois
https://fr.banggood.com/MATCC-2PCS-Car-Detail-Brush-Cleaning-Brush-Premium-Bristle-With-Wooden-Handle-p-1681919.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1. Les brosses détaillées MATCC sont constituées de brosses qui ne génèrent pas d'électricité statique et provoquent des poils. N'égratigne pas la surface.2. La brosse de détail de voiture convient au nettoyage des roues intérieures, extérieures, des pièces décoratives, des coutures, des sièges, des consoles, des boutons, des évents, des badges, etc.3. La longue poignée en bois vous permet de toucher n'importe quel endroit du véhicule sans vous encombrer.4. L'anneau de brosse en plastique (partie en plastique brun) empêche les dommages accidentels à la surface peinte.Les poils de 5,2,1 pouces (environ 13 cm) sont suffisamment longs pour nettoyer les coins et les joints.6. Le trou de suspension de la poignée peut être suspendu pour un rangement facile. Spécification:Nom du produit: MATCC Brosse de beauté pour voitureMatériel: brosse + manche en bois + anneau en plastique brunLongueur: La brosse de 12 pouces de long a un long manche de 9,9 pouces et des poils de 2,1 pouces.Quantité : 2 pièces Le forfait comprend :2 x MATCC brosse de beauté pour voiture




