1690616
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/A6/9dca9e46-4998-4103-8427-f6e133d63f36.jpeg
4/5/6 disjoncteur de panneau de commutateur à bascule vert de gang LED étanche voiture marine
https://fr.banggood.com/4-or-5-or-6-Gang-Green-Rocker-Switch-Panel-Circuit-Breaker-LED-Waterproof-Car-Marine-p-1690616.html?cur_warehouse=CN&ID=514181&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:1.  Installation facilePré-câblé pour que vous installiez facilement dans le véhicule de 12V et de 24V, le yacht, le bateau, la caravane, le camion, etc.2.  Affichage de la tension LEDintégré dans le moniteur de tension numérique LED, affiche l'état de tension précis en temps réel de la batterie de votre véhicule pour éviter les problèmes causés par la basse tension, la lumière permet également de trouver rapidement et facilement les ports USB dans l'obscurité ou la nuit3.  4,8 ampères à 5 VCCChargez deux appareils simultanément à grande vitesse. Sécurité intégrée pour protéger vos appareils contre la surcharge, la chaleur excessive et le courant. Fabriqué en résistant à la chaleur, certifié par CE et UL2089 avec protection contre les surcharges, les surintensités et les courts-circuits pour assurer la sécurité de charge, pendant ce temps, le Smart IC intégré garantit que le circuit ne sera pas brûlé en cas de mauvais câblage.4.  Chargeur USB super rapide4,8 AMPS FAST DUAL USB CHARGE: Il possède une entrée 12-24 DCV et des prises de courant de 2,4A pour chaque port (4,8A au total) pour une charge rapide.5.  4/5/6 Volet des interrupteurs à bascule du groupeCes commutateurs sont nouvellement conçus pour augmenter la durabilité. Ces commutateurs sont évalués à 10000 cycles de marche et d'arrêt sans défaillance. Face du panneau anti-éclaboussures, capuchons résistants à l'eau et anneau en caoutchouc anti-suintement. Indicateur lumineux rouge LED, panneau étanche.6.  Autocollant de bricolage gratuitCet ensemble d'interrupteurs à bascule personnalisables est équipé de capacités d'éclairage nocturne pour faciliter l'utilisation pendant la nuit.Spécification:Nom du produit 4/5/6 disjoncteur de panneau de commutateur à bascule vert de gang LED étanche bateau marin de voiture RVMatériel PPT + PC + Panneau en aluminiumCouleur NoirCouleur claire BleuTension 12V / 24VTempérature de fonctionnement -25 ℃ ~ 80 ℃Indice IP IP67Durée de vie électrique 10000 cycles d'ouverture et de fermetureMéthode de câblage Le fil rouge se connecte au pôle positif de la batterie, le fil noir se connecte au pôle négatif de la batterie.Emballage inclus:1 xPanneau de commutateur à bascule4 xDes vis1 xÉtiquettes autocollantes1 xAutocollant d'étiquette de commutateur à bascule de nuit




