1693098
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/49/3c5540ec-74cf-497a-8f24-f63933747823.jpg
2 pcs 12 V Moto LED Clignotants Indicateurs Lumière Guidon Mont Ambre Alliage D'aluminium
https://fr.banggood.com/2pcs-12V-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Indicators-Light-Handlebar-Mount-Amber-Aluminum-Alloy-p-1693098.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:1. Clignotants LED pour clignotants moto Clignotants.2. Convient à toutes les tailles et styles de motos qui utilisent une batterie 12V.3. Lorsqu'ils sont alimentés, ils s'allument d'une couleur ambre similaire à la plupart des signaux de stock des vélos Sport + Cruiser.4. Choisissez une excellente LED, ultra lumineuse et durable à utiliser pour une longue durée de vie.5. Facile à installer, vous n'avez donc pas à consacrer trop de temps à l'installation.6. Abat-jour haute qualité et superbe, être de forte transmission de la lumière et belle apparence.7. Lumière visible à 180 degrés, étanche et antichoc.Spécification:État 100% nouveauTension DC 12VCouleur de la coque en métal Noir / Chrome (facultatif)Couleur des lumières LED ambre Emballage inclus: 2 XMini clignotants pour moto 




