1703064
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/56/483118da-02d4-433e-8e62-bcdb2ef2e167.jpg
Universal PU Leather Car Auto Front Seat Cushion Pad Cover Protector Mat Black
https://fr.banggood.com/Universal-PU-Leather-Car-Auto-Front-Seat-Cushion-Pad-Cover-Protector-Mat-Black-p-1703064.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1.PU Cuir avec une excellente couture.Une couche d'éponge très flexible de 3 mm est intégrée pour une bonne respirabilité.Modélisation fluide gracieuse, donne un aspect luxueux.2.L'arrière du protecteur de siège automatique a une poche qui offre un rangement pratique pour le téléphone, la carte de crédit ou les clés, etc.3.Les lignes lisses des bords latéraux, non seulement une sensation stéréoscopique accrue de la housse du siège, mais n'affectent pas non plus l'utilisation des airbags latéraux.4. conception de bord enveloppant complet pour mieux protéger votre siège d'auto.5. ajustement universel et protection 100% étanche à l'eau / à la transpiration pour votre siège baquet intérieur en tissu ou en cuir contre la transpiration (après la gym), les renversements de boissons, la fourrure et les squames d'animaux et la saleté et la crasse quotidiennes. Enjoy plus de tranquillité d'esprit.Spécification:Nom du modèle F29879Nom du produit Housse de siège de voitureÉtat NouvelleMatériel Faux cuirCouleur Rouge / Noir / Vert / Bleu / BlancTaper Housses et supports de siègeQuantité 1pcAjustement: Universel (applicable à 99% des modèles sur le marché)Noter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)3.Il n'y a aucune instruction incluse! L'installation professionnelle est fortement recommandée !! Si vous voulez savoir comment utiliser ou installez-le, s'il vous plaît contactez-nous par Email.Nous fournirons de l'aide autant que possible.Emballage inclus:1 housse de siège auto 




