1724888
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/DD/bb8cb27d-eb26-4bb5-ba35-f37dd4c11e29.jpg
Scanner de Diagnostic de voiture KONNWEI KW310 OBD2 outil d'analyse EOBD lecteur de Code moteur DTC Test de tension haut-parleur intégré
https://fr.banggood.com/KONNWEI-KW310-OBD2-Car-Diagnostic-Scanner-EOBD-Scan-Tool-DTC-Engine-Code-Reader-Voltage-Test-Built-in-Speaker-p-1724888.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctions et caractéristiques du KONNWEI KW310:1. Fonctionne sur TOUS OBD II Véhicules activés, les deux De l'essence et Diesel voitures - nationales et importées.2. Dispose de l'unique breveté Clé de préparation en un clic pour un contrôle rapide de l'état de préparation aux émissions et une vérification du cycle de conduite.3. Intégré orateur fournir une tonalité visuelle et audible pour la vérification de l'état de préparation4. Récupère les codes génériques (P0, P2, P3 et U0), spécifiques au fabricant (P1, P3 et U1) et les codes en attente5. Détermine facilement la cause du témoin Check Engine (MIL)6. Éteint Check Engine Light (MIL), efface les codes et réinitialise les moniteurs7. Prend en charge les 10 modes de test OBDII sur tous les véhicules compatibles OBDII pour terminer le diagnostic.8. Affiche l'état du moniteur et l'état de préparation I / M (émissions)9. Lit le flux de données PCM en direct10. Affiche les données de test du capteur O2 en direct11. Données de test du système EVAP12. Données du capteur en direct en mode texte et en mode graphique (Véhicules 1996 et plus récents)13. Lit, stocke et lit les données des capteurs en direct14. Les conseils sur le code de dépannage guident les techniciens vers la cause première d'un code de panne plus rapidement, ce qui économise du temps de diagnostic et de réparation15. Surveillance en temps réel de la tension de la batterie, mieux que tout autre article cher d'autres marques.16. Intégré DTC bibliothèque de recherche et définition d'affichage.17. Récupère les informations du véhicule (VIN, CIN et CVN) Spécification: Nom du produit:Scanner OBD2Marque:KONNWEINuméro de modèle:KW310Couleur:Noir rougeProduit (cm):11,6 x 2,4 x 8 cm / 4,5 x 0,9 x 3 poucesMatériel:PlastiquePrise en charge des langues de menu:Anglais, français, néerletais, allemet, espagnol, russe, portugais Noter:Il ne convient que pour 12V modèles, tant qu'il répond à l'un des cinq principaux protocoles, il peut être utilisé: PEUT, J1850 PWM, J1850 VPW, ISO9141, KWP2000.  Emballage inclus:1 X Scanner OBD21 X manuel de l'utilisateur




