1734882
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/E6/8caaf97d-49e6-4e8e-937f-1945d4f0f29c.jpg
Pneu de voiture LCD affichage numérique compteur de gonflage compresseur pression tuyau jauge pompe de gonflage
https://fr.banggood.com/Car-Tyre-LCD-Digital-Display-Inflation-Meter-Compressor-Pressure-Hose-Gauge-Inflator-Pump-p-1734882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. corps en alliage d'aluminium moulé avec valve2. mandrin en laiton avec clip3. construit en purge pour abaisser la pression4. mesurer la pression des pneus de 0 à 200 psi5. affiche la mesure KGF, BAR, PSI, KPA6. écran LCD avec rétro-éclairage pour une lecture facile7. poignée de commande de poignée de pistolet poignée en aluminium moulé avec des valves8. taille portable idéale pour garder dans la voiture et simple à utiliser9.Parfait pour la plupart des voitures, camions, motos et vélos Spécification:Matériel Caoutchouc de cuivre en alliage d'aluminiumCouleur Le noirMode d'affichage Affichage numérique ACLUnité de pression quatre unités peuvent être commutées PSI, KPa, Bar, Kgf / cm ^ 2Plage de mesure 3～200PSI / 14BAR / 14Kgf / cm ^ 2Température de fonctionnement -20 à 60°CFonction clef touche de commutation (gauche), touche de commutation d'unité (droite)Tension de travail DC3.1V (avec une paire de piles 1.5V n ° 7) peut être remplacéLe symbole de la batterie LCD clignote lorsque la tension de la batterie est inférieure à 2,5 VCourant de travail ≤3MA ou moins (avec rétro-éclairage); ≤1MA ou moins (sans rétroéclairage)Courant de repos ≤5UATuyau Longueur 36cm/14.0inchLa batterie 2 piles AAA Batteries (non incluses) Application:Pour la plupart des voitures, camions, motos et vélos Comment utiliser? (Instructions)1. Dévissez le nœud de la valve du pneu.2. Fixez la tête de cuivre de la jauge à la valve3. L'appareil affichera la pression.4. Vous devez trouver une pompe gonflable et un tuyau de gaz pour connecter l'embouchure gonflable et tenir la poignée du produit. Le gonfler à travers le gonfleur, lorsque la pression est basse ou vice versa.5. Après la mesure, visser la tête de cuivre et appuyer sur le purgeur d'air pour faire l'indicateur à 0 Avertissement:1. En raison de la mesure manuelle, veuillez autoriser une erreur de 1 à 3 cm, merci2. En raison de problèmes de prise de vue tels que la lumière, il y aura une aberration chromatique, veuillez faire attention. Emballage inclus:1 X Compteur de gonflage à affichage numérique des pneus1 X Manuel 




