1744866
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/D2/44ef3c37-6ec2-4ac2-a89e-24ab44b946a7.jpg
Système de surveillance de la pression des pneus de voiture solaire TPMS LCD sans fil + 4 capteurs externes
https://fr.banggood.com/Wireless-Solar-TPMS-LCD-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-+-4-External-Sensor-p-1744866.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. HD LCD écran.2. Carte de charge solaire et chargement USB.3. Système de surveillance de la pression des pneus de haute précision TPMS.4. Équilibrez la pression des pneus, réduisez l'usure des pneus, assurant ainsi une conduite sûre.5. Convient aux véhicules à 4 roues tels que les camions / camions / VR / bus.6. Surveillance automatique de haute précision en temps réel de la température et de la pression de 4 pneus. Spécification: Capteur externe- Batterie à l'intérieur Pile bouton CR1632 (remplaçable)- Batterie vie 2 ~ 3 ans- Pression de travail 0 à 80 psi (max) / 0 à 5,6 bar (max)- Tension de fonctionnement 5V- Grade étanche IP67Récepteur TPMS- Batterie batterie Li-ion intégrée- Tension de fonctionnement DC 5V- Fréquence de transmission RF 433,92 MHz ± 0,1 MHz- Unité de pression psi / bar- Unité de température Degré C / Degré F- Taille environ 9,5x8,2x2,6 cm / 3,74x3,22x1,02in- Funtion Surveillance en temps réel de la pression des pneus, alarme de température élevée, alarme de batterie faible, alarme de basse pression des pneus, alarme de pression élevée des pneus, alarme de fuite d'air, données de mise à jour du capteur Remarque:La plage réglable (plage de détection) est jusqu'à 6 bars, si elle dépasse 3,5 bars, elle s'affichera également, mais la durabilité de la batterie et la précision numérique diminueront, il est recommandé pour les modèles 0-3,5 bar.Ajustement:Convient à la plupart des berlines, SUV et MPV à quatre roues ordinaires Noter：1. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article  peut-être légèrement différent des images. Essaye de comprendre.2. Veuillez permettre une différence de 0,5 à 1 pouce en raison du manuel. Emballage inclus：1 X TPMS4 X Capteur externe4 X Des noisettes1 X Cable USB1 X Clé1 X Manuel de l'Utilisateur 




