1748941
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/0F/a7661605-f773-4567-90b4-dce4f9a35a0f.jpeg
Sunbuck AV-660BT 2000W bluetooth 5.0 amplificateur de puissance Audio EQ ampli stéréo voiture maison 2CH AUX USB Radio FM
https://fr.banggood.com/Sunbuck-AV-660BT-2000W-bluetooth-5_0-Audio-Power-Amplifier-EQ-Stereo-AMP-Car-Home-2CH-AUX-USB-FM-Radio-p-1748941.html?cur_warehouse=USA&ID=477576287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:- Un ensemble de haut-parleurs est un amplificateur approprié pour une petite fête- Deux entrées de signal : signal DVD et signal AUX- Conversion de puissance 115V/230V- Avec télécommande-Bluetooth 5.0- Avec radio FM- Mélangeur EQ 5 bandes- Réverbération, réglage fin, équilibre- Interface SD, USB, 2 entrées micro.- avec réglage de la réverbération et du retard du microphone Caractéristiques:Modèle AV-660BTTaille 200*70*190mm/7.9x2.8x7.5"Tension Conversion 115V/230V, DC12VPuissance nominale 1200WPic 2000WFréquence nominale 20KH - 20KHzRapport signal sur bruit 90dBImpédance standard 4 à 16 ohmsType d'amplificateur de puissance Amplificateur de puissance AVCanal canal 2.0Distorsion harmonique totale ≤ 0,5 %Sensibilité d'entrée du signal 200mv (± 30mv)Sensibilité d'entrée du microphone 9mv (± 2mv)Niveau de sortie d'enregistrement 1VSortie de niveau auxiliaire 1VSoutienDisque USB / carte SD Max 64GB (non inclus)Couleur Noir blanc Noter:1. Le disque USB / Max 64GB SD Card n'est pas inclus dans l'emballage.2. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.3. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images. Contenu de l'emballage :1 X Amplificateur de puissance audio1 X Télécommande1 X Manuel de l'Utilisateur




