1750101
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/AF/d0b6a9c7-56a2-4ecd-85b5-c8f69b2dd71a.jpg
Pare-chocs de voiture agrafeuse chaude torche de soudage en plastique carénage ensemble de réparation d'outils de carrosserie
https://fr.banggood.com/Car-Bumper-Hot-Stapler-Plastic-Welding-Torch-Fairing-Auto-Body-Tool-Repair-Set-p-1750101.html?cur_warehouse=CN&ID=480356287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















  Caractéristiques principales:   ● Le moyen idéal pour réparer la plupart des produits modernes en plastique.   ● Résistant aux chocs et aux torsions après réparation.   ● Les agrafes en acier inoxydable ne rouillent pas.   ● Conception d'agrafe ondulée pour une charge maximale.  ● Opération rapide et facile.  ● Aucune formation requise. Apprenez à utiliser en quelques secondes.  ● Conception ergonomique pour tenir dans la paume de votre main. ● Les agrafes se soudent rapidement et facilement dans le plastique. ● Répare au moins 98% des plastiques sur le marché. ● Parfait pour réparer : pare-chocs fissurés, phares, ailes en plastique et bien plus encore.  spécification  Tension d'entrée : 230 V (AC220-240 V) 50/60 Hz style européen. ou style américain 110V  Courant d'entrée : 0,5 A.  Tension de sortie : 0-50 V.  Courant de sortie : 0-15 A.  Puissance nominale : 50 W.  Protection contre la surchauffe.  Taille de la machine : 26 x 16 x 4,5 cm / 10,2 x 6,3 x 1,8"  Poids de la machine (net) : 490 g.  Longueur du câble de prise de courant : 1,5 m (4,9 pi).  Style de prise d'alimentation : prise UE 220 V, prise 110 V US  Couleur facultative : rouge, bleu, jaune  Contenu du colis  1x Agrafeuse à chaud (machine à souder le plastique).  50x agrafes plates.  50x Agrafes de coin extérieur.  50x Agrafes de coin intérieur.  50x Agrafes Vague.  1x Pince  1x boîte de transport.    




