1752536
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/47/1deaaaae-a929-4d2c-bf72-1b2e8ff49ca5.jpg
Baseus 150PSI compresseur d'air de voiture numérique gonfleur de pneu sans fil moto bicyle pneu gonflable Portable pompe automatique électrique
https://fr.banggood.com/Baseus-150PSI-Digital-Car-Air-Compressor-Wireless-Tyre-Inflator-Motorcycle-Bicyle-Tire-Inflatable-Portable-Electric-Auto-Pump-p-1752536.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalité:1.Affichage numérique TPMS, Voir c'est croire. LED affichages numériques pour afficher la pression des pneus avec une seule touche2. Pression des pneus préréglée intelligente, arrêt automatique lors de la recharge. Gonflage précis après le préréglage de la pression des pneus, arrêt automatique en atteignant la bonne pression. Protection contre la sur-inflation et la sous-inflation pour un novice.3.Réglage de la pression des pneus à deux modes pour un ajustement flexible. À l'exception de la pression des pneus préréglée intelligente, la pression des pneus peut également être ajustée manuellement en conséquence pour une conduite plus sûre.4.Éclairage intégré pour une utilisation nocturne. Pas besoin d'utiliser une lampe pour le gonflage la nuit, plus facile et plus sûr à utiliser.5. moteurs à aimant permanent en cuivre pur, puissants et stables. Le moteur à aimant permanent avec enroulement en cuivre pur a une forte puissance et un rendement élevé et le cylindre pressurisé entièrement métallique peut fournir suffisamment de puissance pour le gonflage des pneus de voiture, ainsi que des tiges de piston PA66 GF33 résistantes à la chaleur pour stabiliser le corps et éviter l'explosion du cylindre à haute vitesse opération.6. stockage d'énergie puissant, inflation rapide sans fil. Deux haute capacité intégrés 18650 lithium batteries pour une utilisation sans fil et un gonflage rapide, pas besoin de se connecter à un briquet.7. Polyvalent et bien préparé pour les situations d'urgence. Accessoires complets pour divers besoins, faciles à gérer en cas d'urgence.8. Dissipation de chaleur double face pour réduire l'élévation de température. La pompe de gonflage est équipée d'une sortie d'air en forme d'anneau et une bielle sur le moteur entraîne le ventilateur pour dissiper rapidement la chaleur interne et maintenir le moteur en marche.9. One est égal à un ensemble. Conception tout-en-un pour intégrer divers accessoires dans un seul corps, facile à transporter et anti-perte.10. Pompe de gonflage dynamique pour les yeux Baseus: Mini corps, facile à transporter et à gonfler par une seule personne. Ancienne pompe de gonflage: corps volumineux, difficile à transporter et à gonfler.Spécification:



Marque
Baseus


Nom du modèle
Compresseur d'air de pneu de voiture


type de materiau
Métal et ABS


Largeur de l'article
8.2inch


Contribution
5V/2A


Tension d'entrée
7.4V CC


Actuel
6A max.


Pouvoir
45 W max.


Batterie 
18650 x 2, 2000mAh chacun


Temps de charge
Environ 3 heures


Température de l'environnement de fonctionnement
-10 à 60 ° C


Gamme de manomètre
5-150PSI (pression de soutien jusqu'à 120PSI)


Caractéristiques 
Pompe à air de voiture pour boule de vélo de moto automatique


Applicabilité
Voiture et SUV / vélo / moto / basket-ball / canoë / kayak





Instructions d'utilisation:


1. Connectez les buses d'air en fonction des produits à gonfler.


2. Connectez le tube de gonflage haute pression au corps principal.


3. Appuyez longuement sur le bouton d'alimentation pour allumer.


4. Appuyez brièvement sur le bouton mode pour sélectionner le mode souhaité.


5. Appuyez brièvement sur le bouton d'alimentation pour commencer à gonfler.

Note 1:Lors de la mise en marche, la valeur affichée sur l'écran après avoir connecté le tube de gonflage se réfère à la pression actuelle. Pour assurer la sécurité, veuillez vérifier la pression de gonflage requise pour les articles à gonfler avant le gonflage pour éviter les blessures corporelles dues à l'éclatement causé par un sur-gonflage.Note 2: 1. Avant de régler la valeur de la pression de gonflage, veuillez vous assurer de sélectionner l'unité de mesure correcte2. Les véhicules ménagers ont recommandé la pression de gonflage: petit pneu de voiture-2.3 ~ 2.5Bar / SUV-2.5 ~ 2.8Bar / MPV business car-2.3 ~ 2.5BarEmballage inclus:



1 X
Compresseur d'air de voiture


1 X
Buse en laiton de vélo


1 X
Tube de gonflage


1 X
Buse d'air


1 X
Aiguille à boule
1 XManuel





