1766616
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/4B/d8a89f79-1dbe-4262-a021-4fc321245e50.jpeg
10/20/30A 12/24V LCD Double USB Panneau Solaire Batterie Régulateur Contrôleur de Charge
https://fr.banggood.com/10-or-20-or-30A-12-or-24V-LCD-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-Charge-Controller-p-1766616.html?cur_warehouse=CN&ID=45170&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:● Microcontrôleur industriel intégré● Gestion de charge entièrement en 3 étapes PWM● Grand écran LCD, tous les paramètres réglables● Protection contre les courants inverses double mosfet, faible production de chaleur● Double sortie USB, le courant maximum de 2,5 A, pour prendre en charge le chargement du téléphone portable d'Apple● Protection intégrée contre les courts-circuits, protection contre les circuits ouverts, protection contre l'inversion, protection contre les surcharges● Convient pour la lumière verte solaire, le panneau publicitaire des caissons lumineux solaires, les lampes insecticides solaires, le système de production d'énergie solaire de logement, le système de production d'énergie solaire marine, le système de production d'énergie solaire de survie en plein air Spécification:Matériau de la coque PlastiqueMatériau du panneau arrière Fer(10A-60A)Couleur Noir + BleuAffichage Écran LCDTension de la batterie 12V/24V automatiqueCourant de charge 10A, 20A, 30A, 40A, 50A, 60A(veuillez choisir le courant dont vous avez besoin)Courant de décharge 10A, 10A, 10AConsommation personnelle ＜10MATempérature de fonctionnement -35~+60Entrée solaire maximale Batterie 12V, la plus élevée 23VCharge flottante 13.7V (par défaut, réglable)Arrêt de décharge 10.7V (par défaut, réglable)Décharge Reconnecter 12.6V (par défaut, réglable)Charger la reconnexion 13VTension de la lumière ouverte Panneau solaire 8V (retard des lumières lumineuses)Tension de la lumière proche Panneau solaire 8V (délai d'extinction)Sortie USB Sortie USB 2 voies, 5V/2.5A(MAX)Taille (L)X(L)X(H) 13.3x7x3.2cm Connexion système :1.Connectez la batterie au régulateur de charge-plus et moins2.Connectez le module photovoltaïque au régulateur-plus et moins3. Connectez le consommateur au régulateur-plus et moinsREMARQUE : L'ordre inverse s'applique lors de la désinstallation, un ordre de séquence incorrect peut endommager le contrôleur Instruction de sécurité:1.Assurez-vous que votre batterie a une tension suffisante pour que le contrôleur reconnaisse le type de batterie avant la première installation2. Le câble de la batterie doit être aussi court que possible pour minimiser les pertes3. Le régulateur ne convient qu'aux batteries au plomb : OPEN, AGM, GEL, il ne convient pas aux batteries nickel métal hydrure, lithium ions ou autres batteries.4. Le régulateur de charge ne convient qu'à la régulation des modules solaires. Ne connectez jamais une autre source de charge au régulateur de charge Remarquer:1.Veuillez permettre un léger écart de mesure en raison de la mesure manuelle.2. En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents.3. En raison de différents moniteurs et de différentes lumières, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'élément.4.Veuillez tenir compte des tailles réelles indiquées dans la liste car les images sont généralement agrandies pour montrer les détails. Emballage inclus:1 X Contrôleur de chargeur solaire1 X Manuel d'utilisation en anglais(hors autres décorations) N'hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions. J'espère une belle journée!




