1778388
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/7E/b8f5b184-8cf2-4b0c-b236-8cfa411ddbe4.jpg
iMars Enusic ™ BT01 Testeur professionnel 6V 12V Batterie 100-2000CCA Couleur LCD Affichage Analyseur de charge de moto de voiture Outil de diagnostic de charge de démarrage
https://fr.banggood.com/IMars-Enusic-BT01-Professional-6V-12V-Battery-Tester-100-2000CCA-Color-LCD-Display-Car-Motorcycle-Load-Analyzer-Cranking-Charging-Diagnostic-Tool-p-1778388.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:1. Enusic™ BT01 testeur de batterie mise à niveaue du testeur d'écran noir blanc.2. Afin de vérifier l'état de la batterie plus rapidement et plus précisément, vérifiez l'état de fonctionnement de l'alternateur.3. Non seulement le soutien Test de santé de la batterie, mais aussi Test de démarrage de la batterie, Test de charge de la batterie.4. C'est un outil de diagnostic automobile professionnel pour vos problèmes de batterie par l'outil de surveillance graphique de la tension, avec son Écran couleur 2,4 pouces et conception de modèle unique, le Enusic BT01 est un outil de test de batterie parfait pour vous.5. Ce peut détecter les piles de tous 6V - 12V voitures, motos, tondeuses à gazon et autres produits.6. Les soutiens 12 langues; peut être mis à jour en ligne gratuitement; pouvez impression la codes d'erreur sur l'ordinateur. Caractéristique:1. lidentifier l'état de la batterie Bon ou Remplacer2. Vérifier la capacité Batterie3. Vérifier la valeur de résistance interne (Ohm)4. Afficher l'autonomie de la batterie en pourcentage (%)5. Batterie test de démarrage, test de charge, ripple test6. Examen graphique de la surveillance de la tension en temps réelsept . Stockage et examen de tous les résultats de test8. Imprimer / télécharger Forme d'onde de l'interface utilisateur, araphical la batterie résultats des tests et rapport sur PC pour une analyse approfondie9. Soutenir la vie en ligne de mise à jour gratuite temps. (http://www.itoscanner.com/download/) Spécification:Marque Nom Enusic™Modèle BT01Nom Testeur de batterieTaille de l'écran LCDÉcran de 2,4 pouces LCD ColorfulIC ChanchesPuce STM32103VCT6 importée12 LangesChinois, anglais, allemand, français, japonais, coréen, Néerlandais, russe, espagnol, Italian, portugais, polonaisSSystèmes de soutienXP WIN7 WIN8 WIN10 Prise en charge du système de mise à niveau gratuite et impression des données sur PCTension du système 6V-12VPlage de tension d'entrée 6V-12VTemperatuer de fonctionnement 0℃-50℃Température de stockage -20℃-70℃Norme de batterieCCA: 100-2000BCI: 100-2000  CA: 100-2000  MCA: 100-2000JIS: 26A17-245H52DIN: 100-1400CEI: 100-1400EN: 100-2000SAE: 100-2000Produit Size 12.4* 7 * 2(cm) / 4,88 * 2,76 * 0,79 (pouces)Type de soutien Batterie Batterie inondée régulière, supportera la batterie à plaque plate AGM, la batterie en spirale AGM, la batterie GEL et EFB dans le future après la mise à jour.ApplicationPostulez pour tous les 6-12La batterie V comprend la batterie de la motovoiture, chariot élévateur, essence, diesel, véhicules électriques and batteries de secours.Emballage inclus:1 X Testeur de batterie1 X USB Câble1 X Manuel de l'Utilisateur1 X Manchon de protection en nylon




