1788851
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/96/71/8428cc86-626e-45d2-876b-3b5febf89e94.jpg
2 pièces 12 V 6 LED coulant LED clignotants de moto clignotants lumière universelle ambre
https://fr.banggood.com/2PCS-12V-6-LED-Flowing-LED-Motorcycle-Turn-Signal-Indicators-Blinker-Light-Universal-Amber-p-1788851.html?cur_warehouse=CN&ID=521331&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:Indicateurs de clignotants de moto 1.LED Clignotant.2.Fit pour toute moto de taille et de style qui utilise une batterie 12V.3.Lorsqu'ils sont alimentés, ils s'allument d'une couleur ambrée similaire à la plupart des signaux de stock de vélos Sport + Cruiser.4.Choisissez une excellente LED, ultra lumineuse et durable à utiliser pour une longue durée de vie.5.Facile à installer, vous n'avez donc pas à passer trop de temps sur l'installation.6. abat-jour de haute qualité et superbe, être d'une forte transmission de la lumière et d'une belle apparence. Spécification:Tension DC 12VCouleur de la coque en métal Noir / Chrome (facultatif)Couleur des lumières LED ambre180 degrés de lumière visibleBoîtier à profil bas 6 LEDFonctionne avec toutes les motosRésistant à l'eau et aux vibrations Remarquer:Veuillez nous indiquer la couleur de la coque métallique que vous souhaitez, noir / chrome. Vous pouvez laisser le message sur votre note Paypal ou Email pour nous le dire. Sinon, nous enverrons au hasard. Emballage inclus:2 X Indicateurs de clignotants dynamiques pour mini moto




