1789684
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/23/84e367e4-414f-4ad8-88f7-4873e994fff8.jpg
4.5 pouces voiture numérique GPS compteur de vitesse affichage tête haute survitesse altitude temps MPH KM / H alarme d'avertissement
https://fr.banggood.com/4_5-Inch-Car-Digital-GPS-Speedometer-Head-up-Display-Overspeed-Altitude-Time-MPH-KM-or-H-Warning-Alarm-p-1789684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1.Head-up affiche la vitesse de plongée.2. calcul et affichage du temps de conduite et du kilométrage.3. alarme de survitesse.4. alarme de conduite de fatigue.5. affichage de l'altitude.6. affichage de l'heure locale avec réglage automatique du fuseau horaire.7. écran de grande taille.8. installation facile-Plug & Play-power grâce à l'allume-cigare du véhicule.Aucune installation professionnelle n'est requise.9.Compatible avec toutes les voitures / camions.Utilisez le calcul guidé par le signal GPS.Aucun câblage nécessaire au VSS (signal de vitesse du véhicule)10.Affichez MPH ou KM / h.11.Ajustement automatique de la luminosité via le capteur pour la conduite de jour et de nuit.12.Affichage des données de couleur verte, facile pour vos yeux.13.Affichage clignotant du kilométrage total alors qu'aucun signal GPS ou voiture ne s'arrête. Spécification:Nom du produit Compteur de vitesse de voiture HUD GPSMatériel ABS + PCCouleur NoirModèle C80Taille 105mmx18mmx60mm (LxlxH)Tension d'entrée DV 5VCourant d'entrée DC 50-120mATempérature de fonctionnement -30 à 80 ℃ Affichage des données:1.Kilométrage de conduite du signal: Dans le cas d'une alimentation électrique continue, le kilométrage parcouru est accumulé de manière continue. Il sera effacé lors de la mise hors tension.2.Temps de conduite du signal: Dans le cas d'une alimentation électrique continue, le temps de conduite est accumulé en continu. L'unité est en minutes, elle sera effacée lors de la mise hors tension.3.Kilométrage total: le kilométrage total clignotera alors qu'aucun signal GPS ou aucune donnée de sable d'arrêt de voiture ne sera sauvegardé même si l'alimentation est coupée, l'affichage du kilométrage total maximum est de 9999 kilomètres, qui sera automatiquement effacé après avoir atteint la valeur maximale.4.Altitude: L'unité d'altitude est le mètre, la plage de déviation de la valeur d'altitude est de 20 à 100 mètres5.Temps: par défaut du système comme heure locale, système sur 24 heures, les 2 premiers chiffres font référence à l'heure et les deux derniers chiffres se réfèrent aux secondes. Noter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm) Emballage inclus:1 X Affichage tête haute C80 HUD1 X Support HUD1 X Câble de charge1 X Anneau de fixation1 X Manuel




