1804787
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/62/af18fafd-42a6-4707-ba1d-b41f0f90fad6.jpg
Mainteneur automatique portatif de chargeur de 12V Batterie pour la moto de voiture extérieure
https://fr.banggood.com/Portable-12V-Auto-Battery-Charger-Maintainer-For-Car-Motorcycle-Outdoor-p-1804787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. Fonctionnement sûr et fiable: chargeur Batterie avec plusieurs protections sûres pour assurer une utilisation sûre, il a une protection contre les surtensions, une protection contre la surchauffe, une protection contre les surcharges, une protection contre les courts-circuits, une protection de connexion inverse, une protection contre les surintensités et une protection contre les faibles courants.2. Affichage numérique intelligent: écran clair LCD température, courant, tension, capacité de la batterie et mode été, mode hiver, etc.3. La fonction de réparation d'impulsion peut aider à réparer votre batterie perdue et prolonger la durée de vie de la batterie. Remarque: il ne peut pas activer une batterie déchargée ou réparer une batterie gravement endommagée; il ne peut pas non plus réparer une batterie à 100% neuve.4. Mode de charge humanisation: avec les modes été et hiver, ce chargeur de batterie entièrement automatique est capable de détecter la température et de passer automatiquement à la tension de charge appropriée.5. Faible bruit et dissipation thermique: Ventilateur de refroidissement silencieux, qui a considérablement prolongé la durée de vie du chargeur. Spécification:Type de connecteur US Couleur Le noirmodèle du produit 12VCourant de sortie 6,0 A ± 0,5 AAppliqué à 4AH-100AHTension d'entrée 100 à 220 V, 50 / 60HzTension de sortie 12VPoids net Environ 450gTaille Environ 152 x 80 x 60 mm Noter:1.Ce chargeur est destiné à une batterie 12V de 4AH à 100AH. Veuillez vérifier votre batterie avant d'acheter.2. Ne peut pas être utilisé pour charger la batterie au lithium. Emballage inclus:1 X Chargeur de batterie 




