1811772
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/B5/f97680f6-b49d-42fc-be00-7b9939b7cf2a.png
Baseus 1000A 12000mAh voiture Jump Starter Power Bank Portable Batterie Station pour 3.5L / 6L d'urgence Booster dispositif de démarrage
https://fr.banggood.com/Baseus-1000A-12000mAh-Car-Jump-Starter-Power-Bank-Portable-Battery-Station-For-3_5L-or-6L-Emergency-Booster-Starting-Device-p-1811772.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1.1000A Courant de crête, sautez immédiatement.2. équipé de 4 chaînes de cellules de batterie, fournissant une forte puissance pour 12 V à grand déplacement Essence de 6,0 L et 12V Diesel de 3,5 L Véhicules.Véhicules 3.Jumpstart même à -20 ° C.4. chargez une fois et utilisez 50 fois.5,0,05 mA de faible consommation d'énergie, durée de vie incroyablement longue Batterie.6.L'écran numérique intelligent affiche avec précision le pourcentage de puissance de la batterie.7.Multi-mode LED lampe de poche: 3 modes pour LED lumières (SOS, stroboscope et éclairage).8. pinces d'allumage de protection multifonctionnelles pour une utilisation en toute sécurité.9. à la fois un démarreur de saut et une banque d'alimentation.Contrôle de qualité 10.Stringent, neuf protections de sécurité. Spécification:Marque BasesNom Démarreur d'urgence pour voiture Super Energy ProModèle CRJS03Capacité 12000 mAh / 3,7 V / 44,4 WhCapacité de sortie nominale 7000mAhContribution 5V/3A (Max)Sortie USB 5V / 2,4 A (maximum)Sortie de type C 5V/3ATension de démarrage 12VCourant de démarrage 600ACourant de pointe 1000APoids environ 470g Modèles applicables:Pour Véhicule à essence de déplacement de 12 V 6,0 L / véhicule diesel de déplacement de 12 V 3,5 L Guide d'opération:1. connectez le clip intelligent à l'interface EC5 de l'alimentation de démarrage2. Fixez respectivement les anodes positives et négatives du clip d'allumage intelligent sur la batterie de la voiture (Rouge: +. Noir :-)3.Démarrez la voiture et retirez immédiatement l'alimentation de démarrage après le démarrage de la voitureEmballage inclus:1 X Unité de démarrage de saut1 X Câble volant avec pinces1 X Câble de chargement1 X Manuel de l'Utilisateur1 X Mallette de transport




