1831683
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/5F/bfb4b857-afba-4d35-b70b-e5d0837b89fb.jpeg
Parasol de protection pare-soleil de voiture accessoires de pare-soleil de fenêtre avant automatique
https://fr.banggood.com/Car-Sun-Shade-Protector-Parasol-Auto-Front-Window-Sunshade-Covers-Accessories-p-1831683.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:【Matériau durable】 Fabriqué en acier à haute dureté, ce parasol de voiture est isolant thermique, bloc UV et fiable à utiliser pour un long service.【Structures de squelettes fermes】 10 squelettes solides et le support stable assurent la durabilité de ce parasol de voiture.【Protégez-vous et la voiture】 Le pare-soleil automobile peut vous protéger efficacement de la lumière du soleil et vous fournir un environnement de conduite frais, empêchant les sièges et le tableau de bord de se fissurer en raison de l'exposition au soleil.【Pratique à utiliser】 Le parasol automatique est pliable, très facile à ouvrir et à fermer. C'est super peu encombrant et rapide pour une utilisation quotidienne.【Convient à toutes les saisons】 Qu'il s'agisse de pluie de printemps, de soleil d'été, de feuilles d'automne ou de neige hivernale, le pare-soleil automobile peut être utilisé en toutes saisons grâce à sa grande résistance aux intempéries, comme l'anti neige / brouillard / UV / chaleur. Spécification:Couleur Noir avec revêtement argentéMatériel Colle argent titane + TissuTaille de stockage Environ 30 x 7 cm / 11,8 x 2,8 poucesLe grand One taille ouverte 145 x 79 cm / 57,1 x 31,1 "Le petit One Taille ouverte 125 x 65 cm / 49,2 x 25,6 " Ajustement:- Convient aux véhicules polyvalents berline / SUV / Hatchback (veuillez choisir la taille en fonction de la situation réelle) Noter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. Veuillez vérifier autant que possible pour vous assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. Veuillez autoriser une différence de 0,5-1 pouce en raison de la mesure manuelle. (1 po = 2,54 cm)3. Il n'y a pas d'instructions incluses dans ce kit. L'installation professionnelle est fortement recommandée !4. La couleur des articles réels peut légèrement différer des images de la liste en raison de différents écrans d'ordinateur, merci de votre compréhension Emballage inclus:1 X Parapluie de pare-brise de voiture1 X Sac de rangement  




