1844326
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/86/4058e27c-25a9-4d0a-8054-765e000e7e00.jpg
Onduleur de puissance à onde sinusoïdale pure solaire à double affichage 60HZ 5000W DC 12V / 24V / 48V / 60V au convertisseur AC 220V 240V
https://fr.banggood.com/60HZ-Dual-Display-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-5000W-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844326.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Noter:Chers clients, cet onduleur a récemment été mis à niveau vers un onduleur à onde sinusoïdale pure personnalisé de marque. À l'avenir, nous accorderons plus d'attention au contrôle de la qualité des produits et au développement durable de la marque. À l'heure actuelle, l'apparence est différente et la qualité du produit est la même. Les clients qui ont passé des commandes récemment, vous recevrez l'un des anciens et des nouveaux colis au hasard. Merci pour votre compréhension et votre confiance. Merci pour votre soutien continu.Caractéristiques:Taper: Onduleur solaire à double affichage numériqueForme d'onde de tension de sortie : Onde sinusoïdale purePuissance de crête (puissance nominale): 5000 W (2500 W)Tension de sortie:AC 220V 240VTension d'entrée:12 V / 24 V / 48 V / 60 VFréquence de sortie:60HzProtection basse tension : 9.5V/ 20VProtection haute pression :16V/30VTaux de conversion: 90 % ou plus Caractéristiques:- Écran d'affichage LCD.- Dispositif de rappel de sonnerie. Une fois qu'une protection de l'onduleur est déclenchée, l'onduleur déconnecte immédiatement l'alimentation électrique et la charge entre dans un mode de protection et rappelle aux personnes par un rappel sonore.- Double prise.- Jusqu'à 90% de taux de conversion.- Cinq protection intelligente, protection contre les surcharges, protection haute tension, protection basse tension, protection contre la surchauffe, protection contre les courts-circuits.- Ventilateur de contrôle de température intelligent, rendez l'onduleur plus silencieux. Lorsque la température ≤ 45 ℃, le ventilateur cesse de fonctionner, lorsque la température ≥ 45 ℃, le ventilateur a commencé à fonctionner.- Coque en alliage d'aluminium et de magnésium, poids léger, bonne conductivité thermique, peut réduire rapidement la température des composants, les longues heures de travail ne sont pas affectées.Nouvelles fonctionnalités:- Technologie de pont complet, également connu sous le nom d'onduleur à pont complet, est la conception la plus stable et la plus fiable à l'heure actuelle.- Mode de refroidissement à double contrôle du contrôle de la température et du contrôle de la puissance.- La fonction de protection contre les courts-circuits à temps plein, que ce soit à pleine charge, haute température, démarrage contre les courts-circuits, court-circuit de démarrage sont une protection sûre.- Forte capacité de charge- La forme d'onde est stable sans bavure.- La machine est équipée de boutons réglables: tension de sortie, fréquence de sortie, commutation pratique.- Contrôle MCU hautement intégré, plus stable et fiableContenu de l'emballage :1 onduleur1 x manuel d'utilisation1 x câble de batterie ultra-épais (12V5000W / 24V5000W)OU (2 x câble de batterie ultra-épais (48V5000W / 60V5000W)Manière correcte de connexion :POSITIF DE LA BATTERIE À POSITIF  DE L'INVERSEUR et NÉGATIF DE LA BATTERIE À NÉGATIF DE L'ONDULEUR !(+...connecter...+,-...connecter...-) 




