1854539
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/71/fb2adbba-c8fa-480a-a763-06716a2b41e3.jpg
Acier de remorque de garde-boue de garde-boue arrière de moto pour le hacheur de café Racer universel
https://fr.banggood.com/Motorcycle-Rear-Fender-Mudguard-Trailer-Steel-For-Chopper-Cafe-Racer-Universal-p-1854539.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Match parfait pour la moto d'origine.2. Caractéristiques stables, haute fiabilité.3. Remplacez simplement l'ancien, facile à installer.Spécification: Numéro de modèle H50623Nom du produit Garde-boue arrière de motoMatériel AcierStyle Version longueCouleur NoirTaille 60 cm / 23,6 pouces x 15,5 cm / 6,1 pouces (Lxl)Emplacement sur le véhicule ArrièreQuantité 1pcsAjustement:Universel pour les applications de bobber, de hachoir et de café racer en solo(La compatibilité est juste pour référence. Veuillez comparer avec votre original One avant d'acheter.)Noter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)3. L'instruction n'est pas incluse. L'installation professionnelle est vivement recommandée !! Si vous souhaitez savoir comment l'utiliser ou l'installer, contactez-nous par courrier électronique. Nous vous fournirons de l'aide autant que possible.Emballage inclus:1 XGarde-boue arrière de moto




