1873944
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/75/1f3fd765-fc47-4bdf-8975-328a8be1c4ba.jpg
AZDOME M550 Dash Cam 3 canaux avant intérieur arrière 2K+1080P+1080P voiture tableau de bord caméra enregistreur nuit DVR intégré WiFi GPS avec carte 32GB
https://fr.banggood.com/AZDOME-M550-Dash-Cam-3-Channel-Front-Inside-Rear-2K+1080P+1080P-Car-Dashboard-Camera-Recorder-Night-DVR-Built-in-WiFi-GPS-with-32GB-Card-p-1873944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:1.【Caméra de tableau de bord à trois canaux】 Caméra avant, cabine et arrière à 3 canaux （2K）1440P + 1080P + 1080P. Faites l'expérience d'un enregistrement de niveau supérieur avec des vidéos 4K UHD à 3840x2160p, soutenues par le processeur Novatek NT96670 et un capteur de capture ultra-faible lumière GC4653 & Sony IMX307 & GC2053. L'objectif ultra grand-angle permet un champ de vision de 150° qui couvre facilement quatre voies et capture des images sans distorsion.2. 【Suivre l'itinéraire de conduite avec suivi GPS / Wi-Fi intégré】 La caméra de tableau de bord AZDOME M550 est livrée avec un GPS intégré. La caméra de tableau de bord GPS enregistre la trajectoire de conduite et la vitesse avec précision pour que vous puissiez les visualiser plus tard. Grâce à la fonction Wi-Fi intégrée et à l'application gratuite AZDOME, vous pouvez visionner des vidéos en temps réel sur votre iPhone ou votre appareil Android pendant que vous êtes sur le disque. Aussi, visualisez et partagez des vidéos enregistrées avec vos amis et votre famille en quelques clics, via l'application AZDOME.3.【Lumière infrarouge cachée LED / Super vision nocturne】 Les lumières cachées 6 IR LED améliorent considérablement la qualité de l'image dans la voiture. La grande ouverture F/1,8 permet des images de qualité supérieure, de jour comme de nuit. La technologie de longueur focale exclusive facilitée par l'objectif grand angle 6-Glass permet de capturer des détails plus petits comme les plaques d'immatriculation avec plus de précision, même en cas de faible luminosité.4. 【Super Condensateur Super Sécurité】 Construit pour survivre à des conditions météorologiques extrêmes de -20 à 70 pour répondre aux besoins des zones extrêmement chaudes ou extrêmement froides. Offre une durée de vie plus longue que les caméras de tableau de bord à batterie lithium-ion du marché afin que rien ne puisse vous empêcher d'explorer votre prochaine destination.5. 【Surveillance du stationnement 24 heures sur 24/Surveillance intelligente des accidents】 Le moniteur de stationnement 24 heures ne fonctionne que sur une source d'alimentation externe. Si quelqu'un heurte votre voiture et que l'impact atteint le niveau du capteur G, la caméra s'allume et enregistre une vidéo d'une minute, puis la verrouille et la sauvegarde. Il doit connecter la Dash Cam à une alimentation externe (kit de matériel, non inclus.) pendant son utilisation.6.【Carte SD incluse】Nous préparons une carte SD 32GB dédiée pour chaque caméra de tableau de bord de voiture M550.  Caractéristique:- Prise en charge de 3 canaux 2K (1440P) + 1080P + 1080P- Infrarouge caché LED Light / Super Night Vsion- Wi-Fi intégré, application AZDOME gratuite- Suivre l'itinéraire de conduite avec suivi GPS- Super Condensateur Super Sécurité- Support collant magnétique, installation facile- Moniteur de stationnement 24 heures (besoin d'un kit de câblage supplémentaire, non inclus)- Surveillance intelligente des accidents avec capteur G Spécification:MarqueAZDOME ModèleM550Afficher3,19 pouces IPSProcesseurNovatek 96670Capteur d'imageGC4653+IMX307+GC2053Résolution vidéo la plus élevéeUHD 2160P/ 30 ips (4K)Résolution vidéo2K(1440P)+1080P+1080PWi-Fi (contrôle de l'application)✓GPS (affichage de la vitesse et des coordonnées)✓Prise en charge de l'enregistrement d'urgenceCapteur G intégréMax. Prise en charge du stockage externe128 Go, classe 10La batterieSuper condensateur intégré (seulement 1 mAh Lithium Métal Batterie utilisé pour la mémoire) Emballage inclus:1 X Caméra de tableau de bord M550 1 X Caméra de cabine 1 X Caméra arrière 1 X Chargeur de voiture USB1 X Support adhésif aimanté 1 X Film électrostatique invisible1 X Carte SD 32 Go1 X Manuel de l'Utilisateur  




