1894241
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/90/1d3517bd-93ba-448d-b201-5783f330e00e.jpg
ELUTO Housse de voiture Wrangler Cover 2 portes étanches toutes conditions météorologiques housses de protection étanche housse de voiture extérieure avec 2 sangles anti-rafale s'adapte jusqu'à 170'' (170x75x60'')
https://fr.banggood.com/ELUTO-Car-Cover-Wrangler-Cover-2-Door-Waterproof-All-Weather-Upgrades-Covers-Waterproof-Protection-Outdoor-Car-Cover-with-2-Gust-Straps-Fits-up-to-170(170x75x60)-p-1894241.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:【Argent UV Reflet】La housse de protection contre les UV bloque efficacement les rayons UV du soleil sur la surface et l'intérieur de la voiture et avec 4 bandes réfléchissantes avertissant les personnes la nuit.【Imperméable et résistant aux rayures】Fabriqué en tissu polyester haute densité et revêtement en argent peut améliorer la fonction imperméable et protéger la surface du véhicule contre les rayures, le revêtement en ruban de la voiture n'endommagera pas la peinture.【Protection complète】La couverture de voiture extérieure se débarrassera de la saleté, du sable, de la poussière, des feuilles, de la neige, du gel, des fientes d'oiseaux et éloignera les rayons UV, les températures extrêmes. Il suffit d'utiliser une serviette humide pour nettoyer la housse de voiture. Caractéristiques:Matériel:PolyesterCouleur : ArgentDimension : 170''L x 75''W x 60''H (environ)Modèle: Convient aux voitures 2 portes (1987-2019 JK, JL, CJ, YJ et TJ)Noter:- Veuillez permettre une légère différence de dimension en raison de la mesure manuelle.- Veuillez tenir compte des tailles réelles dans la liste car les images sont généralement agrandies pour montrer les détails.- Il peut y avoir une petite différence de couleur due au moniteur, à l'appareil photo ou à d'autres facteurs, veuillez vous référer à l'élément physique.- En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin. Emballage inclus:1 x Couverture de voiture2 x Sangles de protection contre les rafales1 x Couvrir le sac de rangement1 x Sac de rangement avec sangle de rafale  




