1895103
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/D6/c9cc4eb8-dd2a-44e3-9a45-4c610ddf287f.jpg
ELUTO housse de siège auto avant auto en cuir PU coussins universels intérieur de luxe
https://fr.banggood.com/ELUTO-Car-Seats-Cover-Auto-Front-PU-Leather-Universal-Cushions-Deluxe-Interior-p-1895103.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1.Confortable et durable : les coussins de siège en PU sont en cuir avec un motif de litchi qui est anti-salissure, résistant à l'usure et durable. La couche intérieure est constituée d'une éponge ignifuge hautement élastique et respectueuse de l'environnement. Il est perméable à l'air et peut prévenir efficacement les bosses, est sûr et confortable2. Conception et sac tout compris : le bas de la housse de siège sert à protéger les côtés. Le dossier est fait de tissu anti-gouttes en plastique antidérapant qui s'adapte mieux au siège. Si le siège a une partie légèrement endommagée ou la partie creuse, il en va de même pour les housses de siège auto. Vous pouvez mettre des cartes, des clés, un sac de rangement3.Conception du grand dossier: la housse de siège de voiture est compatible avec les airbags, une couverture complète. En même temps, installez un appui-tête et utilisez une ligne de coupe exquise en forme de losange. La housse de siège a la meilleure épaisseur et un effet tridimensionnel qui protège mieux le siège4. Installation facile : bouclez simplement la boucle et la sangle élastique, et abaissez le crochet sur la housse de siège. Les housses de siège ELUTO peuvent prévenir efficacement l'usure et les rayures et garder la voiture propre5.Polyvalence: Taille des housses de siège auto en cuir: 157,2 * 53 cm, adaptées à toutes les saisons. Ils conviennent aux voitures, SUV, camions, camping-cars. Si vous avez des questions, posez-les nous directement.Spécification:Couleur: noir / beige / grisMatériel: Cuir PU + éponge + tissu de base antidérapantRemplissage : épongePoids de l'article: 0.65 kgDimensions du colis : 32,2 x 28,8 x 11,8 cm ; 1,1 kilogrammeFabricant: ELUTOUN PÉCHÉ: B08S3HQKB9Référence constructeur : ELUTOUyfid56Le forfait comprend :1xHousses de siège de voiture1xBoucle supérieure  2xMandrin rond1xÉlastique 1Crochet fixePlus de détails: 




