1897302
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/4D/d2cee22f-acd8-4d40-ab14-11d02e906977.png
CHARMINER Automotive Glass Nano Fluide de réparation
https://fr.banggood.com/CHARMINER-Automotive-Glass-Nano-Repair-Fluid-p-1897302.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Bon effet de réparation : ce kit de liquide de réparation nano pour verre automobile a une bonne capacité de pénétration, peut réparer rapidement et facilement les petites fissures et éclats. Ce kit est conçu pour fournir aux propriétaires de véhicules les informations et les outils nécessaires pour réparer les petits dommages sur les pare-brise en verre automobile feuilleté.2. Facile à utiliser : tout d'abord, nettoyez et séchez la saleté sur la surface du verre, injectez une solution de réparation de verre dans la zone fissurée, puis retirez le film durci et posez-le à plat sur la zone fissurée pour aller et venir pour garder la colle lisse à la zone fissurée. Utilisez un chauffage ultraviolet ou solaire pour sécher la colle réparée. Après solidification, le film durci est retiré ; enfin, la résine restante est grattée avec le blade fourni.3.Sûr et largement utilisé : le matériau de cette résine de réparation est sûr et ne contient pas de substances chimiques toxiques. Il convient à la réparation de tous les types de rayures et de fissures sur le verre automobile, telles que les fissures des toiles d'araignée, les fissures en œil de bœuf, les fissures en étoile, les fissures de longue ligne, les rayures, etc..4.Longue durée de l'effet de maintenance : il peut se solidifier rapidement et la durée de l'effet après durcissement est longue, peut résister à un hiver rigoureux ou à un été chaud.spécification：Fabricant‎ChanaryMarque‎ChanaryRéférence fabricant‎Chanaryfahf369 Paquet de produit : 2 x résine de réparation




