1908188
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/C5/d1760007-638d-4ec4-8608-a2c7522a8f2a.jpg
Voiture Camion Disjoncteur Auto-récupération 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Auto Audio Porte-Fusible Assurance Électrique 12V 24V
https://fr.banggood.com/Car-Truck-Circuit-Breaker-Self-recovery-40A-50A-60A-80A-100A-150A-200A-250A-300A-Auto-Audio-Fuse-Holder-Power-Insurance-12V-24V-p-1908188.html?cur_warehouse=CN&ID=45172&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Manière de travailler:1. Protection contre les coupures de circuit : lorsque le courant atteint la valeur de coupure, la longue poignée rebondit automatiquement et coupe l'alimentation. Généralement, il se déclenche dans une condition de court-circuit. Une fois le défaut éliminé, ramenez la longue poignée dans sa position d'origine pour former un chemin.2. Couper manuellement l'alimentation: Nous devons déconnecter le circuit lors du remontage et appuyer directement sur le bouton rouge ovale de l'assurance. À ce stade, la longue poignée s'ouvre automatiquement pour couper l'alimentation. Connectez-vous comme ci-dessus, puis appuyez sur la longue poignée pour la remettre dans sa position d'origine. Courants de produits: 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Instructions:1) Câblage de la ligne d'entrée IN (BAT), de la ligne de sortie OUT (AUX).2) Appuyez sur le bouton ovale, la longue poignée s'ouvre et le disjoncteur est coupé. (Assurez-vous d'appuyer sur le bouton elliptique. Si l'alimentation est coupée directement avec la longue poignée, le disjoncteur sera cassé et il n'y a aucune garantie).3) Après avoir réinitialisé la poignée longue éjectée, le disjoncteur est sous tension. Emballage inclus:Disjoncteur 1 X




