1937326
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/C1/7a2649e4-a2f9-4b4a-8cb4-b86d4532e582.png
C-260 système de surveillance de la pression des pneus de voiture testeur solaire en temps réel LCD écran 4 capteurs ABS
https://fr.banggood.com/C-260-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-Solar-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-Sensors-ABS-p-1937326.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Plus de 40% des accidents de la route sur les routes sont dus à une pression de pneu anormale. Pour réduire de tels accidents, l'installation d'un système de surveillance de la pression des pneus (TPMS) est nécessaire. Avec le système TPMS, nous pouvons maintenir le pneu en état de fonctionnement dans les plages de pression et de température spécifiées à tout moment, afin de réduire les dommages qui en résultent pour la sécurité de la conduite. En outre, la pression des pneus plus élevée ou plus basse peut entraîner une usure des pneus. L'installation du système TPMS pourrait réduire l'usure des pneus, prévenir leur explosion, économiser de l'essence et conserver votre voiture avec soin, plutôt utile. Procurez-vous ce produit ZEEPIN à la maison et essayez-le.  Caractéristique: 1.Moniteur en temps réel:ZEEPIN TPMS peut fournir les états de pression et de température de 4 pneus en temps réel. Lorsque les données sont anormales, le conducteur recevra l'alarme vocale et l'icône d'avertissement clignotante. 2.Source de courant:Il comporte un panneau solaire à taux de conversion élevé et un port de chargement USB, prenant en charge le chargement solaire et le chargement par câble USB, sans vous soucier de la panne de courant. 3.Mise sous tension des vibrations :Il détecte les vibrations et s'allume lorsque vous ouvrez la portière 4.Mode veille intelligent (mise hors tension automatique) :Une fois l’installation terminée, il détecte les vibrations et s’allume automatiquement lorsque vous ouvrez la portière. Et il s'éteindra automatiquement après 3 minutes de stationnement, ce qui consomme moins d'énergie. 5.Différents emplacements :Vous pouvez le placer directement sur le tableau de bord de la voiture ou le coller sur le pare-brise de votre voiture, car il y a 2 puissants rubans adhésifs sur le dos. Le coller sur le pare-brise est plus conforme à l'habitude visuelle. Vous pouvez connaître la situation des pneus sans tourner la tête. 6. 4 capteurs externes :Adopté les puces avancées, ces 4 capteurs sont avec une sensibilité élevée et une bonne précision pour mesurer la pression et la température, pas de lectures trompeuses. En outre, avec le grade imperméable IP67, ils conviennent à tous les temps. 7.Large application :Ce système convient largement aux véhicules à 4 pneus et la pression maximale du pneu est inférieure à 8 bars, telle que la voiture utilitaire, la jeep, les véhicules tout-terrain, les minibus et les berlines, etc. Spécification:- Capteurs ExtraLa batterie pile bouton CR1632 intégréeTension de travail 2.0 - 3.6VEnvironnement de travail -40 à 125 ° CPression de travail 0 à 99 psiPrécision de la pression plus ou moins 1,5 psiCatégorie imperméable IP67Fréquence d'émission 433.92MHz-TPMSType de batterie Batterie Li-ion 280 mAhTension de travail 5VEnvironnement de travail -40 à 85 ° CFréquence d'émission 433.92MHzUnité de pression psi / barUnité de température Degré C / Degré F Taille du produit:Poids du produit 0.0690 kgPoids du paquet 0.1980 kgTaille de l'emballage (L xlxh) 15,50 x 12,00 x 6,00 cm / 6,1 x 4,72 x 2,36 pouces Emballage inclus:1 X TPMS4 X Capteur externe4 X Écrou de montage1 X Clé1 X Outil de remplacement Batterie1 X Manuel d'utilisation en anglais 




