1940084
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/FD/4e3a9156-66e9-427c-a681-172958606e33.jpg
KROAK 150PSI 110W 5M Cig Câble CC 12V Gonflable Pompe Compresseur Numérique LED Gonfleur De Pneu Pour Voiture Vélo Moto Balle Jouet
https://fr.banggood.com/KROAK-150PSI-110W-5M-Cig-Cable-DC-12V-Inflatable-Pump-Compressor-Digital-LED-Tire-Inflator-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1940084.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:1. L'affichage numérique comporte cinq boutons de fonctionnement et la lecture numérique est plus précise.2. Cylindre en métal, dissipation rapide de la chaleur et longue durée de vie.3. L'alimentation en air est rapide et le bruit est faible pendant le travail.4. Livré avec LED lumières, plus pratique à utiliser la nuit.5. Pression des pneus prédéfinie, chargement et arrêt automatiques.Spécification:Marque KROAK ModèleTP04AjustementJouet de balle de moto de vélo de voitureMatériel Métal et plastiqueTension CC13.7VPouvoir 110W Affichage Affichage numériqueActuel8AModèle de moteurMoteur à aimant permanentDiamètre du cylindre28mmCouleur Vert noirSource de courantCâble allume-cigare de voiture de 5 m avec fusible 15ADébit de la pompe à air 26L/minBruit gonflant(À One mètres)Moins de 80 décibelsAffichage de l'unitéKPA PSI BAR KG/CMPression de réglage maximale150PSICertification pertinenteCE/ROHS/FCCLa description:Pompe à air métallique 28 cylindres, il ne faut que 3 minutes et 30 secondes pour gonfler rapidement les pneus.Il convient aux VUS, véhicules tout-terrain et autres modèles.Il peut également être utilisé la nuit avec ses propres lumières. C'est un must pour le tout-terrain extérieur.1. Gonflage rapide et fermeture automatique :La pompe à air Nilight gonfle les pneus à la pression standard en quelques minutes et s'éteint automatiquement lorsqu'une valeur prédéfinie est atteinte.Ne vous inquiétez plus du surgonflage. Convient aux pneumatiques pour automobiles, monospaces, vélos, voitures,et les véhicules hors route de taille moyenne. Il peut également gonfler des ballons, des ballons, des kayaks gonflables, des matelas pneumatiques, etc.2. Portatif et compact :Plus petite mais plus solide que les autres pompes à air sur le marché. La conception portable et compacte le rend facile à soulever et à transporter.Le cordon d'alimentation de 16,4 pieds (environ 5 mètres) a un fusible intégré et est assez long pour atteindre le pneu arrière.Gardez ce compresseur d'air dans votre voiture et utilisez-le à tout moment.3. Facile à utiliser :Démarrez l'allumage de la voiture, connectez la prise de la voiture à la prise de courant cc 12V,régler la valeur souhaitée et attendre que l'affichage LCD cesse de clignoter.Basculez l'interrupteur sur la position ON, lorsque la valeur prédéfinie est atteinte, le compresseur d'air s'arrête automatiquement. Une excellente solution pour les urgences.4. Affichage numérique et éclairage LED :4 unités de mesure de pression - PSI, KPA, BAR, KG/CM2.La pression des pneus sera affichée sur l'écran de la pompe à air pour un meilleur contrôle de la pression lors du gonflage du pneu pour plus de sécurité.De plus, cette pompe à air est également équipée de la fonction d'éclairage LED,qui peut répondre aux besoins de gonflage dans les environnements à faible luminosité.5. Utilisations multiples :Gonflez et dégonflez, et mesurez également la pression des pneus.Livré avec fusibles de rechange et 3 types de buses,non seulement pour les voitures, mais aussi pour les motos, les vélos, les VTT, les jeeps, les ballons de sport, les matelas pneumatiques et les adaptateurs gonflables.Un cordon d'alimentation de 16,4 pieds (environ 5 mètres) suffit pour connecter tous vos pneusEmballage inclus:1 X Pompe à compresseur d'air avec câble de 5 m2 X Fusible de remplacement1 X Tuyau d'air1 X Aiguille à boule1 X Buse de jouet1 X Buse de gaz français1 X Boîte de rangement1 X Manuel de l'Utilisateur




