1947483
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/F3/578ad1d9-1803-4b32-be83-d0a181daf4d0.jpg
HTRC 20A P20 12V-24V Smart Batterie Chargeur Pour Voiture Moto Batterie Réparation De Charge Pour Auto Moto Plomb Acide AGM Lithium LiFePo4 Batteries
https://fr.banggood.com/HTRC-20A-P20-12V-24V-Smart-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Battery-Repair-Charging-For-Auto-Moto-Lead-Acid-AGM-Lithium-LiFePo4-Batteries-p-1947483.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:1. Le type de batterie lithium, plomb-acide, LiFePO4 peut être sélectionné.2. Commande entièrement automatique par microprocesseur. Processus de charge en 7 étapesfournit la meilleure charge de batterie possible et efficace.3. La tension de charge s'adapte à la température pour éviter une sur ou sous-chargement de la batterie.4. Peut réparer les batteries anciennes et inactives.5. Avec protection contre l'inversion de polarité, protection contre les courts-circuits, protection contre les surcharges, contact sans étincelles.6. Avec l'écran LCD indiquant la tension, le courant, la puissance de la batterie, la température, etc.Spécification:Entrée CA 100-240V 50/60HzTension de sortie 12 V / 24 VCourant de sortie 12V20A & 24V10ATension de sortie à vide 27.6VTension de démarrage minimale >7.0VPuissance et charge MAX 240WTaille 158 x90x50mm (6,22 x3,54 x1,97 pouces)Convient pour Lithium/LiFePO4/plomb-acide (AGM, GEL, EFB, MF, FLOODED, VRLA, SLA et batteries humides..)Emballage inclus:1X  Chargeur de voiture 20A Batterie1X Rallonge de cordon d'alimentation 3M1X Clip de câble1X Manuel1X Boîte de détail




