41683
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU023667(1).jpg
Porte-bagages arrière extensible noir pour tige de selle de vélo
https://fr.banggood.com/Wholesale-Black-Extendable-Bicycle-Seat-Post-Beam-Rear-Rack-p-41683.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Porte-bagages arrière extensible noir pour tige de selle de vélo

	Caractéristiques:
	1. Installation et remplacement faciles
	2. Durable et robuste, 100 % résistant aux intempéries.
	3. Ne rouille jamais, extensible Longueur

Caractéristiques:
	Compatibilité : s'adapte à toutes les tiges de selle entre 25,4 mm et 32 mm.
	Matériau : alliage d'aluminium de haute qualité.
	Taille: Afficher comme les images
	Poids : environ 650g
	Capacité maximale : 10 kg / 22 lb

Emballage inclus:
	1 x porte-vélos














