69012
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/liangping/SKU065271.3.jpg
12V 24V 10A électrovanne électrique de klaxon d'air résistant pour le camion de train de voiture
https://fr.banggood.com/12V-24V-10A-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-For-Car-Train-Truck-p-69012.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 La description:
 Nouveau solénoïde à air.
 Perfect for air tide systems.
 Comprend un raccord BARB de 1/4 de pouce pour un tuyau d'identification de 1/4 de pouce.

Spécification:
 PSI max .: 180
 Power Source: both for 12 volt & 24 volt DC
 Matériau: Boîtier tout en métal chromé
 Air Outlet: 1/4 inch NPT-MALE
 Entrée d'air: 1/8 pouce NPT FEMELLE
 
Ajustement:
 Convient aux véhicules 12 volts et 24 volts

Emballage inclus: 
 1 X solénoïde d'air





