71034
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/fcbf9b3a-dc5d-d03b-db20-b70d37fcfefc.jpg
Dixie Dukes Of Hazzard musicale, trompette électronique en corne de chrome
https://fr.banggood.com/Musical-Dixie-Dukes-Of-Hazzard-Electronic-Chrome-Air-Horn-Trumpet-p-71034.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Matériau : plastique ABS de haute qualité avec finition chromée
Couleur: Chrome
État : tout neuf
Emplacement sur le véhicule: avant
Cinq trompettes en plastique chromé 12v klaxon à air
Des mélodies comme le son de cor "Dixie" des Dukes of Hazzard
Longueur du diamètre : 7"/ 7,6"/ 7,7"/8,4"/8,5"
Longueur des trompettes : 15,7"/ 19"/ 21,2"/24,7"/27"

Emballage inclus:
5 x cornes d'air trompette
1 x compresseur d'air
1 x tube à air
1 relais 12 V et des dizaines d'accessoires de pièces de montage.






