918575
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BE/C5/547787d7-baa1-4d26-97b3-d74b0b59b7cc.JPG
Paire grille de calandre noire pour BMW E39 série 5 M5 1997-2003
https://fr.banggood.com/Pair-Front-Grille-Grill-Black-for-BMW-E39-5-Series-M5-1997-2003-p-918575.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Type: VIP Wide M5 Euro Grille

Matériel: Construction en plastique forte d'OEM GRADE ABS

La couleur noire

Emblème: non requis

Excellent équipement. Facile à installer!

Parfait pour un joli look agressif!

Pare-chocs, paupières, phares non inclus.

Convient pour : E39 série 5 (525/528/530/535/540/M5) 1997-2003



Note importante :

Cet article est nouvelle calandre de style, s'il vous plaît assurez-vous si vous voulez!

Veuillez vérifier la taille pour vous assurer qu'elle convient à votre véhicule.



Emballage inclus:
	1 x paire de grilles














