941224
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/08/SKU156770 (9).jpg
Prise de puissance de séparateur de moto 12 / 24V pour voiture de moto
https://fr.banggood.com/12-or-24V-Motorcycle-Splitter-Power-Socket-for-Motor-Bike-Car-p-941224.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Prise de puissance de diviseur 12 / 24V pour voiture de moto

La description:
Court-circuit / protection contre la surchauffe.
Le matériau étanche à la poussière peut être utilisé pour l'application intérieure et extérieure.
Peut être installé verticalement, horizontalement ou sous le tableau de bord ou toute autre surface plane.
Produit multifonctionnel, parfait pour les voyages.
Kit de câblage à installer sur n'importe quelle moto, bateau, tondeuse autoportée, tracteur ou voiture 12V-24V.
Largement utilisé avec un équipement électrique pour alimentation électrique: véhicule, GPS, téléphone mobile, appareil photo, mp3 (ne peut pas fumer)
Permettez à tout marin ou automobile équipé d’une prise de cigarette d’être utilisé avec ces douilles de cigarette à montage en surface.
Facile à installer - pas besoin de découper un grand trou dans le panneau, ceux-ci sont assis sur le tableau de bord et fixés avec 2 vis (fournies).

Spécification:
La couleur noire
Note: 12V / 24V
Diamètre intérieur du canon : 2,1 cm/0,83"
Longueur intérieure du canon : 3,6 cm/1,42"

Emballage inclus: 
1 prise d'alimentation de séparateur 12 / 24V (inclut 2 vis)


























