941300
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/07/SKU150147.4.jpg
U5 3000LM moto LED phare étanche haute puissance Spot Light
https://fr.banggood.com/U5-3000LM-Motorcycle-LED-Headlight-Waterproof-High-Power-Spot-Light-p-941300.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















U5 3000LM moto LED phare étanche haute puissance Spot Light
La description:
1. Avec U5 LED perles de lampe
2. Haute qualité, installation facile, durable
3. Très lumineux, étanche
4. Durée de vie supérieure à 30 000 heures.
5. Conception fraîche, avec un matériau en alliage d'aluminium6. Trois modes d'éclairage: fonctions Hi-Beam, Low-Beam et Strobe
Fonctionnalité:1. LED Light Bar Low Current Draw signifie aucun dommage à la batterie et économiser du gaz.2. Conçu pour résister à toutes les conditions, corps en aluminium 6063 pour la résistance et la durabilité.3. Les ailettes verticales maximisent la dissipation thermique, dissipateur thermique avancé conçu pour prolonger la durée de vie des LED.4. Large plage de tension de fonctionnement: elle peut s'appliquer à différents types de camions, véhicules tout-terrain, 4x4, etc.
Spécification:

	Matériau: alliage d'aluminium renforcé

	Couleur du corps: noir, chrome

	Couleur de la lumière: blanc

	Tension d'entrée: 12V-80V DC

	Puissance réelle: 10 W

	Puissance de lumière: 15W

	Flux: 3000LM

	Portée: 200 mètres

	LED Température de couleur: 6000k-7000k

	Température de l'environnement: -40 --- 40 degrés centigrades
 Montage: ajustement universel pour scooter de vélo électrique, moto, voiture, camion, bateau

Installation:

	Le produit est livré avec le support, les vis et les outils, il suffit de le fixer.

	Fil rouge positif et fil blanc négatif

Comment changer le modèle:
Conneting to a light switch,
	Allumez-le, haut faisceau. allumer et éteindre les feux de croisement, allumer et éteindre le stroboscope, ce mode se répète



Emballage inclus:

	1 X U5 LED Phare





