969569
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/26f3c85c-66fa-4b55-a2b5-3c1e84434ba0.jpg
7inch h4 35w moto phare halogène avec LED clignotant
https://fr.banggood.com/7inch-H4-35W-Motorcycle-Halogen-Headlight-With-LED-Turn-Signal-p-969569.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















la description:
facile à installerIl s'agit d'un 7 pouces 12v 35w haute / faible faisceau phare halogène avec 30 ampoules ambrées l'ambre LED les anneaux peut être connecté pour être des lumières de course à pied de jour, connectées pour rester avec le phare comme les lumières d'accent,  ou connecté pour être utilisé comme les signaux de virage à droite et gauches. ceux-ci ont le 3 design de prise de courant de dent original derrière l'ampoule de phare De sorte qu'il se branche directement dans la fiche du faisceau de câblage d'origine

spécification:
	matériel: plastiquecouleur:lentille claire et coque noire
Tension: 12vPuissance: 35w (feux de croisement) 4.5w (signal de virage) Taille: 7 poucesH4 Ampoule 12v 35w p43t

Remarque: l'instruction n'est pas incluse

Emballage inclus: 1 X moto phare













