978216
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/05/SKU224832/SKU2248326.jpg
2-Pin Vitesse Réglable Moto LED Clignotant Relais Clignotant 
https://fr.banggood.com/2-Pin-Speed-Adjustable-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Flasher-Relay--p-978216.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Cette enchère comprend ce relais de clignotant électronique LED à 2 broches, fonctionne pour la plupart des motos/vélos pour réparer les ampoules LED liées aux clignotants hyper clignotants, 
ne fonctionne pas correctement.
En utilisant ce clignotant LED à 2 broches, vous pouvez installer les ampoules LED pour la moto / vélo pour 
tournez les feux de signalisation sans avoir à couper les fils pour installer les résistances de charge et éliminer complètement les problèmes de clignotement rapide LED.
En outre, ce clignotant électronique LED à 2 broches est également réglable en vitesse. Vous pouvez utiliser un tournevis à tête plate pour
ajustez le bouton en bas pour régler ses vitesses de clignotement de 50c/m à 200c/m.
Conception complètement étanche
Remplacer directement le clignotant OEM à deux broches
Élimine le besoin de taper des fils pour installer les résistances de charge
Laisser LED ampoules clignoter au rythme normal
Fonctionne pour la plupart des motos telles que Honda, Kawasaki, KTM, Suzuki, Yamaha et de nombreuses autres marques.

Spécification:
Tension de fonctionnement : 12 V
Puissance maximale: 42W
Fréquence de clignotement: 50 fois / min à 200 fois / min
Puissance du commutateur: 0.02A à 12A
Température de fonctionnement: -40 ° C à + 80 ° C
Travailler pour remplacer la plupart des clignotants à 2 broches

Emballage inclus:
1 x 2 broches vitesse réglable LED clignotant relais fixe moto clignotant Hyper Flash
















