984996
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/70/5fca3f59-d2bc-4d67-a27b-fb436a8535f0.jpg
Moto Spot Lightt Bar Set avec deux clignotants pour Harley Custom
https://fr.banggood.com/Motorcycle-Spot-Light-Bar-Set-With-Two-Turn-Signals-For-Harley-Custom-p-984996.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















rampe d’éclairage spot moto serti de deux signaux de tour pour Harley personnalisé
la description: pour adapter la plupart tourings harley ou des applications personnalisées. la barre lumineuse est pré-percé pour permettre le câblage interne des feuxbarres en acier léger avec lumière spot métal rond chromé & clignotants finition noire avec la lumière de conduite intérieure réfléchissantelumières de conduite : 4" clear lens, 4 3/4" de large, 4 3/4" hauteur de base en haut. 2 1/2" long de lentille au point.clignotants : style de puce mini, 2" de large, 2-1/2" hauteur de la base vers le haut, 2-7/8" long de lentille au point. la couleur est orange.

spécification:couleur:noir
taille: montre l'image matériel: de haute qualité en acier / plastique ABS catégorie: passant brouillard mini-phares
type d'ampoule: incandescence

Remarque:cette rampe d’éclairage n’est pas coutume, faite pour tous vélos. C’est pourquoi certaines modifications mineures peuvent être nécessairess’il vous plaît vérifier la mesure de support pour s’assurer si elle conviendra à votre motoaucune instruction incluse, une installation professionnelle recommandéepas approuvé par le dot. pour hors route ou spectacle seulement utiliserlois concernant ce produit varient d’un état/province à l’autrevotre état/province peut interdire l’usage sur la voie publique ou restreindre son utilisation à la nouveauté, montrent l’utilisation, les zones offroad ou zones d’installation course seulement. dans certains États/provinces utilisations hors-route sont également interdits.le fabricant et le distributeur n’assument aucune responsabilité pour toute utilisation ou application de ce produit en violation de toute loi applicableavant d’installer ce produit, s’il vous plaît vérifier vos lois locales/municipales et provinciales et les règlements

forfait inclus :2 X en passant le spot de lumière 2 x clignotants
	1 x support


























