986764
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A7/64/81f1b484-72d3-4371-93a7-90c4b3ae156d.JPG
7.25-125PSI compresseur d'air pressostat vanne d'air collecteur compresseur régulateur jauges 240V
https://fr.banggood.com/7_25-125PSI-Air-Compressor-Pressure-Switch-Air-Valve-Manifold-Compressor-Regulator-Gauges-240V-p-986764.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Traits:


- Vous aider à économiser l'énergie électrique du compresseur d'air.

- Régulation de tension de haute précision et réaction sensible.

- Avec un levier interrupteur ON/OFF.

- Facile à installer et facile à utiliser.



Caractéristiques:


Pression : 7,25-125 psi

AMPÈRE NOMINAL : 15 A

Tension maximale : 240 V (CA)

Filetage : 1/4 pouce, 1/8 pouce NPT

Dimensions : 8 x 5 x 13,8 cm/3,15 x 2,0 x 5,4 pouces (L x l x H)



Remarquer:

1. Pour plus de sécurité, veuillez vous assurer que l'ampérage nominal de vos moteurs électriques est inférieur au courant AMP max du pressostat.

2. Lors de l'installation, le manomètre doit rester 3 à 4 fils. Aluminium avec écheveau facile en aluminium, trop serrer, il ne se séparera pas, et le manomètre et le support seront endommagés, mis au rebut.



Le forfait comprend :


1 x filetage mâle

1x vannes filetage mâle

2 jauges

1 x soupape de commande de pressostat de compresseur d'air

Photos de détail :
































