993218
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/08/SKU146643/SKU1466431.jpg
12V 40A relais de prise de bateau de moto de moto automatique de 5 broches
https://fr.banggood.com/12V-40A-5-Pin-Motorcycle-Auto-Motor-Bike-Boat-Plug-Relay-p-993218.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















12V 40A relais de prise de bateau de moto de moto automatique de 5 broches

La description:
Ce relais comporte une languette de montage et une disposition standard à 5 broches qui accepte les bornes à fourche femelles.
Les contacts principaux sont évalués à un maximum de 30 ampères à 12 volts CC.
Le relais est commuté avec 9-15 volts CC et a une consommation de courant d'environ 150 mA.
Idéal pour les installateurs d'alarmes de voiture, les installateurs audio, les électriciens automobiles et le bricolage.

Spécification:
La couleur noire
Taille: 2,7 x 2,7 x 2,5 cm
Note de contact: 40A
Tension nominale de la bobine: 12v
Résistance de la bobine: 80 Ohms +/- 10%
Courant nominal: 150mA
Tension de ramassage maximale: 7,8 v
Tension de chute minimale: 1,2 v
Matériau de contact: oxyde d'argent-cadmium en standard
Temps de fonctionnement: 10 ms Max
Temps de libération: 10 ms maximum
Plage de température: -40 ℃ à + 85 ℃

Ajustement:
Ce relais inverseur unipolaire à 5 broches a de nombreuses utilisations dans l'atelier 
tels que la commutation de circuits à courant élevé, le câblage d'actionneurs de verrouillage central, 
solénoïdes de déclenchement de démarrage, commutation de plusieurs amplificateurs, etc.

Remarque:
Instructions d'installation non incluses.

Emballage inclus:
1 X 40A Relais 5 broches









