1180480
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/74/245a0a2e-0718-4dfc-9ca4-3e2794b2425e.jpeg
AUDEW 150PSI 120W 12V منفاخ إطارات محمول رقمي مضخة ضاغط الهواء مع سلك 10 قدم وأضواء LED
https://ar.banggood.com/AUDEW-150PSI-120W-12V-Portable-Tire-Inflator-Digital-Air-Compressor-Pump-with-10ft-Cord-and-LED-lights-p-1180480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. قادم جديد: مضخة الإطارات المحمولة رقمي تمنع بشكل فعال حوادث المرور (بسبب ضغط الإطارات)2. سلامة ودائم: اجتياز مضاعف اختبار السلامة المتكرر ؛ مع تبريد عالي السرعة لضمان حياة للحركة.3. قوي: نفخ الإطارات بسرعة مع قوة قوية ، وتحسين الكفاءة وتوفير وقتك.4. أدى ضوء: مضخة الإطارات الرقمية Audew مزودة بمصابيح LED الساطعة وطويلة الأمد ، سهلة الاستخدام حتى في الظلام.5. سيارات إطفاء: سيتم إغلاق منفاخ الإطارات الذكي هذا تلقائيًا بعد الوصول إلى PSI الذي تريده.6. سلك بطول 3 أمتار القوة: يمكن توصيله بسهولة بالإطارات الأمامية والخلفية.7. الحبال المخفية: سهل تخزين بدون فوضى.8. مدمج وخفيف الوزن: سهل الحمل ، كن مساعدك في حالات الطوارئ.تخصيص:ماركةAUDEWنموذجCZK-3603Sاسم المنتجسيارة رقمي عرض أفقي ضاغط هواء بارالمنتج القوة120Wجهد التشغيلDC12Vأقصى التشغيل تيار10Aأقصى قدر من الضغط150PSIتدفق35L / minسلك الطاقة الطول3 meters(10 قدم)مستمر عامل زمن8 minمجموعة واسعة من التطبيقات:يمكن استخدامها لسيارة عائلية、سيارة رياضية、سيارة عمل、قوارب الكاياك、دراجة تعليمات الإستخدام:1. أدخل قابس السيجار في مقبس DC12V للسيارة وابدأ تشغيل السيارة.2. ضع الفوهة القابلة للنفخ على الإطار الذي يحتاجه لملء الهواء.3. مفتاح الوصف: R مفتاح لمفتاح تحويل الوحدة ؛ "-" لمفتاح الطرح ؛ "＋"لمفتاح الإضافة ، أي مضغط لـ" - "أو" + "سيؤدي إلى وضع القيمة الافتراضي.4. تضخم القيمة الافتراضية للمضخة القابلة للنفخ إلى 30 رطل لكل بوصة مربعة ، إذا كنت تريد ضبط زر الافتراضي القابل للتعديل (+ مفتاح لأعلى ، - مفتاح لأسفل).（أقصى ضغط 100PSI）5. تعيين القيمة الافتراضية بعد الانتظار لمدة 3 ثوان ، والخروج من الوضع الافتراضي ، في الوقت الحالي الكشف عن الضغط الحالي.6. إنفلاتد إلى قيمة الإعداد، وسوف تتوقف تضخيم تلقائيا.7. أثناء إعادة الانتفاخ ، تحتاج إلى إيقاف تشغيل مفتاح كهربائي ثم فتحه من أجل بدء النفخ مرة أخرى.8. مضخة الهواء للسيارة هذه ، ساعات العمل المستمرة لن تتجاوز 8 دقائق ، تحتاج إلى راحة متقطعة. نصائح: من الأفضل تبريده لمدة 3 دقائق بعد العمل المتواصل لمدة 8 دقائق. الحزمة تشمل:1 × AUDEW المحمولة الرقمية مضخة نفخ1 × كتيب1 X Fuse1 × فوهة إبرة1 × إبرة فوهة حمراء1 × إبرة فوهة زرقاء




