1258761
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/81/6460b8c7-2347-46e4-baf0-6543e5a99d5d.JPG
24V / 12V 5KW الديزل الهواء وقوف السيارات سخان التدفئة الديزل مع ترموستات الرقمية
https://ar.banggood.com/24V12V-5kw-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-with-Digital-Thermostat-p-1258761.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















24V / 12V 5KW الديزل الهواء وقوف السيارات سخان التدفئة الديزل مع ترموستات الرقمية

مواصفات:

سخان الطاقة: 5KW

وقود البنزين: ديزل

سيارة تكييف الهواء نوع: التدفئة

الفولطية: 12V / 24V

استهلاك الوقود (L / h): 0.64

درجة حرارة العمل من سخان: -40 ℃ ~ + 50 ℃

درجة حرارة العمل من ضخ النفط: -40 ℃ ~ + 40 ℃

البند الحجم: 39 * 14 * 15 سنتيمتر

لون أسود

شل: البلاستيك

ميزات:

-Heater هي نماذج لوحة رقمية

-THE سخان يمكن تطبيقها لتسخين سيارة أجرة من مركبات الشحن، وتخزين السيارات البطارية وجميع أنواع المركبات الأخرى.

- يمكن سخن المبرد للمحرك لتجنب البلى من المحرك الذي بدأ في درجة حرارة منخفضة؛

-يمكن القضاء على الصقيع النافذة.

-المنتج البيئي، انبعاثات منخفضة، انخفاض استهلاك الوقود. انبعاثات العادم سخان لتلبية متطلبات الانبعاثات محرك اليورو الرابع.

- هيكل مدمج، سهلة التركيب؛

 -يمكن تفكيك سيارة جديدة عند استبدال السيارة.

التكنولوجيا -Volatile، من خلال المكونات اشتعال السيراميك وقود التدفئة تبخرت في الغاز، اشتعال سريع، والاحتراق الكامل.

-استخدام تكنولوجيا التحكم الآلي المتقدمة، مع ظروف التشغيل غير طبيعية موثوق بها.

-الوقود، والكهرباء، ودرجة الحرارة يمكن تعيين بشكل تعسفي.

يمكن استخدام الديزل كوقود.

معبأة وشملت:





1 × سخان وقوف السيارات

1 × الرئيسية الأسلاك حزمة 

1 × ضخ النفط 

1 × ضخ النفط اتصال الأسلاك

1 × تصفية 

1 × أنابيب النفط 

1 × التبديل الرقمي 

1 × مدخل أنابيب الهواء 

1 × أنابيب العادم 

1 × طوقا 

1 × تقليل المحملة

2 × المحطة الطرفية 

1 × ضخ النفط كليب 



1 × مدخل أنابيب الهواء كليب 
						1 × أنبوب العادم كليب 

2 × مدخل أنابيب الهواء تحديد كليب 

2 × أنبوب العادم تثبيت كليب 

6 × أنابيب النفط المشتركة 

2 × أنابيب النفط كليب 

4 × غسالة 

4 x Nut 

4 ززيلف المسمار التنصت 

1 × Nylon العلاقات كابل 

1 × أنابيب شفط النفط 

1 × مدخل الهواء هود

1 × القياس مضخة الزيت





المزيد من التفاصيل:









