1337557
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/8B/316d1cb8-fa27-497c-b937-d9b0b89f1cc9.jpg
التحكم عن بعد مراقبة سيارة إنذار نظام دخول بدون مفتاح الأمن 2 4 باب القوة قفل المحرك المحرك كيت
https://ar.banggood.com/Remote-Control-Car-Alarm-System-Keyless-Entry-Security-2-4-Door-Power-Lock-Actuator-Motor-Kit-p-1337557.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

1. هذه المجموعة لديها ميزة العثور على السيارة التي سوف تومض الأضواء على سيارتك.

2. إضافة تتابع ، وسوف هونك القرن الخاص بك أيضا! إذا كان لديك محرك لفتح الجذع ، فستتيح لك هذه المجموعة فتح صندوق سيارتك بواسطة جهاز التحكم عن بعد.

3. أخيرًا ، إذا كان لديك وحدة تكملة نافذة أو أي ملحق آخر ترغب في تشغيله ، تسمح لك هذه المجموعة بالتحكم في ما يصل إلى جهازين اختياريين مع جهاز التحكم عن بعد.

خاصية:




 نموذج

 FAI-330 و FAI-586       



 المنتج الاسم

 سيارة إنذار النظام



 مواد

 المعادن والبلاستيك



 الميزات

 دخول بدون مفتاح



 عدد من أجهزة التحكم عن بعد المدرجة  

 2



 عدد من قفل المحركات

 4



 MPN

 FAI-586 و FAI-330




الأمان:

1. كاتب قتل

    تعطيل السيارة من بدء التشغيل بينما يكون الإنذار مسلحًا.

2. المرحلة مبارزة صدمة المستشعر

    تؤدي التأثيرات المنخفضة إلى إطلاق صفارات الإنذار على أصوات صفارات الإنذار بينما تؤدي التأثيرات الأكبر إلى إطلاق صوت التنبيه.

3. Dome ضوء تأخير الزناد

    عند التمكين ، لن يقوم المنبه النظام بتدوير المنبه بالكامل حتى يتم إغلاق جميع الأبواب.

4. الاشتعال الزناد

    عندما يكون المنبه النظام مسلحًا ، سيصدر الإنذار إذا كان الإشعال يتلقى الطاقة أو يعبث بها.

5. دبوس هود و / أو جذع الزناد

    عندما يكون المنبه النظام مسلحًا ، سيصدر الإنذار إذا تم فتح غطاء المحرك و / أو صندوق السيارة.

6. Carjack الوضع

    إذا تعرضت سيارتك للسرقة ، فاشترك في هذه الميزة وسيظهر الإنذار بعد 60 ثانية من سرقتها.

7. خادم الوضع

    عند التمكين ، ستعمل أجهزة التحكم عن بعد على قفل الأبواب وإلغاء قفلها بدون تسريع التنبيه.


قفل الباب & كونترول:

1. القفل الأمامي مراقبة

    عند قفل أو فتح الأبواب الأمامية ، سيتم قفل جميع الأبواب الأخرى وفتحها.

    يمكن تمكين هذه الميزة للأبواب الأمامية واحدة فقط ، أو كلاهما ، أو لا.

2. القفل التلقائي / فتح

    عند التمكين ، سيتم قفل الأبواب وفتحها تلقائيًا عند تشغيل السيارة وإيقاف تشغيلها.

3. التلقائي تسليح الباب الأخير

    عند التمكين ، بعد إيقاف تشغيل المحرك ، سوف يسلم جهاز الإنذار نفسه بعد 30 ثانية من الخروج من المركبة.

4. 2x مخرجات المساعدة

    يمكن استخدام هذه المخرجات المساعدة لفتح صندوق السيارة الخاص بك ، ونشمر النوافذ ، وما إلى ذلك (تحتاج إلى وحدات إضافية).

الأمن المتقدم:

1. صدمة المستشعر تجاوز

    عندما يتم تجاوز جهاز التحكم عن بعد ، سيتجاهل المنبه جهاز استشعار الصدمات عندما يكون المسلسل النظام مسلحًا.

2. الطوارئ إنذار نزع السلاح (عن طريق تسلسل مفتاح)

    عند العمل ، يمكن نزع الإنذار النظام بتسلسل "التشغيل الفوري" للإشعال.

3. إعادة ضبط تلقائي للسيرين (30 ثانية أو 60 ثانية)

    سيتم إيقاف صفارة الإنذار تلقائيًا بعد الفاصل الزمني المحدد إلا إذا أعيد تنشيط المنبه مرة أخرى.


التحكم عن بعد:

1. قفل / الذراع

    المحرك: قفل الأبواب والأسلحة المحرك على: قفل الأبواب فقط.

2. فتح / نزع السلاح

    إيقاف المحرك: فتح الأبواب ونزع المحرك على: فتح الأبواب فقط.

3. زر الذعر

    اضغط على الذعر زر وستصدر صفارة الإنذار لمدة 60 ثانية.

4. الزر المساعد (Controls Aux 1 و Aux 2)

    اضغط على المساعدة زر لمدة 3 ثواني للتحكم في Aux1 ، أو مضغط المساعد زر مرة واحدة ثم قفل مرة واحدة ل Aux2.

5. سيارة الباحث

    عند التنشيط ، سيُصدر الإنذار وميضًا لإيقاف السيارة لمساعدتك في تحديد مكان سيارتك.

6. Carjack الوضع

    عند تشغيل المحرك ، مضغط أزرار القفل وإلغاء القفل معًا لتنشيط وضع carjack.

7. تسليح ونزع سلاح صامت

    عندما يكون المحرك متوقفاً عن التشغيل ، مضغط يتم إقفال أزرار القفل وإلغاء القفل معاً لتسليح جهاز الإنذار أو نزع سلاحه دون صرير صفارات الإنذار.





رزمة شملت:
		1 X Car إنذار Kits












