1349599
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/36/1696f8d0-ac24-4dc9-a0ca-5f7f68277f3e.jpg
Hcalory تيار منتظم 12V 3000W Automatic رقمي سخان سيارة ديزل بمقبض
https://ar.banggood.com/Hcalory-DC-12V-3000W-Automatic-Digital-Knob-Diesel-Car-Heater-p-1349599.html?cur_warehouse=CN&ID=41953&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:

1. يمكن تطبيق السخان لتسخين الكابينة الخاصة بمركبات الشحن ، وبطاريات السيارات تخزين وجميع أنواع المركبات الأخرى.

2. يمكن القضاء على الصقيع نافذة.

3. المنتج بيئيا ، انخفاض الانبعاثات ، انخفاض استهلاك الوقود. انبعاثات عادم سخان لتلبية متطلبات انبعاثات محرك IV الرابع.

4. هيكل مدمج ، سهل التركيب.

5. يمكن تفكيك لسيارة جديدة عند استبدال السيارة.

6. التكنولوجيا المتطايرة ، عن طريق قابس الإشعال الخزفي سوف يعمل على تسخين التبخير في الغاز ، الاشتعال السريع ، الاحتراق الكامل.

7. استخدام تكنولوجيا التحكم الآلي المتقدمة ، مع ظروف تشغيل غير طبيعية موثوقة.

8. يمكن تعيين الوقود والكهرباء ودرجة الحرارة بشكل تعسفي.

9. يمكن استخدام وقود الديزل كوقود.

ميزة:

الموديل: FJH-5/2

المفتاح: رقمي المقبض

قوة السخان: 3KW

وقود البنزين: ديزل

الفولطية المقدرة: 12 فولت

استهلاك الوقود: 0.2-0.5

عامل درجة حرارة السخان: -40 ℃ ~ + 50 ℃

عامل درجة حرارة مضخة الزيت: -40 ℃ ~ + 40 ℃

التشغيل نطاق الجهد: 10-12 / 20-32

وزن السلعة: 4230g

الوزن الإجمالي: 8450g

البند الحجم: 40 * 13 * 14 سم

اللون: أسود / أحمر + أسود / رمادي + أسود / أزرق / أزرق + برتقالي / سبائك الألومنيوم / الشبكة

الحزمة تشمل:




1 X سخان وقوف السيارات

1 × الأساسية حزمة الأسلاك 

1 × مضخة زيت 

1 × سلك توصيل مضخة الزيت 



1 X مرشح 

1 × أنبوب زيت 

1 X مراقبة التبديل

2 × مدخل أنبوب الهواء 



1 X ماسورة العادم 

1 X طوقا 

1 X تخفيض نقطة الإنطلاق

2 X الطرفية 



1 × مشبك مضخة الزيت

1 X مدخل أنبوب الهواء كليب 

1 × مشبك أنابيب العادم

2 × مشبك تثبيت أنبوب الهواء 



2 × مشبك تثبيت أنبوب العادم   

6 X أنابيب النفط المشتركة 

12 X أنبوب النفط كليب

4 X غسالة



4 X Nut

6 X المسمار الحفر الذاتي التنصت    

4 × المسمار الذاتي التنصت    

10 × Nylon روابط كبل 



1 × أنبوب شفط الزيت 

1 × شفاط مدخل الهواء 

1 X كاتم الصوت













