1418509
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/5E/039181e8-cc91-421a-93d9-100e77c8f1ee.JPG
0-200Psi رقمي LCD صور الاطارات مضخة الهواء الضغط مقياس اختبار سيارة دراجة نارية فان
https://ar.banggood.com/0-200Psi-Digital-LCD-Tyre-Tire-Air-Pump-Pressure-Gauge-Tester-Car-Motorcycle-Van-p-1418509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص :

المنتج الاسم: LCD Tire الضغط Gauge

المواد: معدن

اللون الرئيسي: أسود

العرض: رقمي

نطاق القياس: 0-200PSI

أربعة أنواع من الوحدة: PSI KPa Bar Kg / cm2

البطارية الداخلية: 2xCR2032

عامل معتدل: -20 درجة مئوية إلى 80 درجة مئوية

Diamter: 58mm / 2.28in

الإعداد: عالمي لمعظم المركبات ، مثل السيارات والشاحنات ، فان ، دراجة نارية الخ



ميزات :

1. عالية-- نهاية رقاقة الرقمية ، شاشة عرض lcd ، اختبار أكثر دقة وأكثر موثوقية وفعالة من حيث التكلفة.

2. الغطاء الواقي المقاوم للصدمات المطاطية يمكن أن يحمي بشكل فعال مقياس الضغط الرقمي ويضمن أنه يمكن استخدامه لفترة طويلة.

3.LCD يعرض الخلفية من Psi ، بار ، كجم / سم 2 ، وحدات القياس KPA على 2.5 "مقياس الضغط الرقمي.

4.Simple قوة دفع زر لتشغيله ، حدد النطاق المطلوب. الضغط الافراج عن زر لتعديل دقيق للضغط بينما على صمام الإطارات.

5. لإطالة عمر استخدام الإطارات. بفضل الضغط الزائد في الإطارات ، سيقلل من عمر الإطار وحتى يسبب شحوب الإطارات ؛ ضغط الهواء المنخفض جدا سيزيد من عدد الكيلومترات في السيارة و choppiness.

6. لتوفير الغاز والحفاظ على ارتداء الاطارات مع التضخم السليم.



خطوات التشغيل:

1. يرجى قياس ضغط الهواء في الإطارات في حين أن الإطارات هو بارد.

2.استخدام نهاية مقياس ضغط الإطارات للضغط على صمام الإطارات ، تظهر الشاشة الرقمية أعلى قيمة.

3.يحافظ مقياس ضغط الإطارات على العمق الأمامي لقياس الضغط ويقرأ ضغط الإطارات.

4.يرجى التحقق من قيمة ضغط الإطارات (تشير قيمة الضغط هذه إلى تعليمات السيارة) والحفاظ على الإطارات عند الضغط الصحيح.

5. بعد الانتهاء من القراءة ، مضغط صمام إزالة مضغطure لإزالة مضغط داخل مضغطure.

6. بعد القياس ، إعادة قفل الغطاء على فوهة صمام الإطارات.



ملحوظة :

1. لم يتم تضمين مقبض الترس والبلاسمي المحيطي ، سوف تتلقى فقط جزء من الجلد.

2. بليس تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر).

3. لون العناصر الفعلية قد تختلف قليلا عن الصور القائمة بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرا لتفهمك.

4. ليس هناك تعليمات المدرجة. إذا كنت تريد أن تعرف كيفية استخدامها ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني!



رزمة Incldues:

1 × LCD الإطارات الضغط المقياس



















