1453813
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/E3/5c9401d1-bba3-4d3f-bf73-1abad84329b7.jpeg
4 بوصة 1080P عالي الوضوح Car Dual Lens Front + Rear Car Dash Cam DVR الة تصوير Recorder لمس شاشة
https://ar.banggood.com/4-Inch-1080P-HD-Car-Dual-Lens-Front-+-Rear-Car-Dash-Cam-DVR-Camera-Recorder-Touch-Screen-p-1453813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















تحديد:

رقم الموديل: B45711

اللون الأساسي: أسود

المواد: سبائك الزنك

شاشة LCD شاشة الحجم: 4 Inch

حجم المنتج: 11.2 * 6 سم

الخلفية الة تصوير الحجم: 2.3 * 2.2 سم

بكسل: 12 مليون

عدسة: 4G مع عدسة واسعة الزاوية OV

زاوية واسعة: 170 درجة A+ عالية الدقة عدسة زاوية واسعة عظمى

مستشعر G: مدمج

حجم شاشة LCD: 4.0 بوصة تعمل باللمس

دقة الفيديو: 1920 * 1080P 30FPS 

الرؤية الليلية بالأشعة تحت الحمراء: الدعم

خرج HDMI: الدعم

تنسيق الملف: MOV

تنسيق الفيديو: M-JPEG ، الصوت: AAC

بطاقة الذاكرة: TF (أقصى دعم 32GB)

تسجيل حلقة بدون توقف: تسجيل حلقة سلس ، لا ثواني

مفتاح التشغيل والإيقاف: الدعم إطفاء السيارة ، إيقاف

وظيفة الكشف عن الحركة: الدعم

السنة والشهر واليوم: الدعم

التردد الحالي: 50 هرتز / 60 هرتز

موصل الطاقة: DC: 5V-1A

بطارية: لوحة حماية مدمجة 200mAh S eiko

درجة حرارة التشغيل: -10 درجة مئوية ~ 70 درجة مئوية

الكمية: 1 مجموعة



سمات:

دعم الكاميرا الأمامية والخلفية ، حتى في الاتجاه المعاكس ، يمكن أن تكون آمنة.

دعم وقوف السيارات على مدار 24 ساعة مراقبة توصيل بطارية السيارة وكابل وقوف السيارات مراقبة (غير المدرجة) ، حتى لو كان
	السيارة متوقفة ، لا يزال بإمكان الجهاز تسجيل الفيديو للمراقبة على مدار 24 ساعة.

-متحرك وظيفة الكشف ، التسجيل المتزامن للعدسات ثنائي.

-دعم للوظيفة العكسية ، يمكنك أيضا تسجيل المشهد الجميل على الطريق.

-دعم "الصورة في الصورة" ، يمكن عرض اثنين من الكاميرات على الشاشة في نفس الوقت.

وظيفة تحذير السلامة ، عندما تكون بيئة القيادة مظلمة ، وسوف تذكير لك لتشغيل المصابيح الأمامية.

دعم G- الاستشعار ، تلقائيا تسجيل الفيديو وقفل الملفات في حالة وقوع حادث ، هو أفضل دليل.

- يتم تشغيله بشكل رئيسي عن طريق الشحن بالسيارة ، ويتم إيقافه تلقائيًا عند انخفاض طاقة البطارية لحماية البطارية.

، سهلة التركيب مع قوس الالتصاق ، مثالية للتثبيت المخفي ، دون عرقلة خط الأفق.

- دعم للرؤية الليلية ، يسمح ضوء LED لتسجيل فيديو واضح في ظروف الإضاءة المنخفضة ، واضحة للعيان في الليل.

- مع شاشة 4.0 بوصة فائقة الدقة IPS ، يمكنك ضبط ما تريد من خلال لمس الشاشة ، وهي مريحة وأسرع ،
	أكثر نبيلة ونادرة.

- اختصار مضغط الطاقة زر لإيقاف الشاشة ، وإيقاف الشاشة أثناء التسجيل ، مضغط الصوت زر لإيقاف
	إيقاف الصوت ، مضغط LED لتشغيل وضع الرؤية الليلية ، مضغط القفل زر لقفل الملف.



الحزمة تشمل:

1 × جهاز تسجيل فيديو رقمي للسيارات

1 × الخلفية الة تصوير (مع خط)

1 × شاحن

1 × حامل

1 × ملصق

عدد 1 كتيب

2 × مسامير





