1466598
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/39/51fd6dcb-2d29-4bfa-854e-be26fbce1052.png
Ancel EU510 OBD2 السيارات OBD السيارات أداة تشخيص الماسح البطارية اختبار
https://ar.banggood.com/Ancel-EU510-OBD2-Automotive-OBD-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Battery-Tester-p-1466598.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















خاصية:

1. يعمل على جميع البروتوكولات OBDII / EOBD + CAN

2. يعمل في 15 أنواع اللغات:

الإنجليزية والروسية والإسبانية والبرتغالية والفرنسية والألمانية والهولندية وفنلندا والإيطالية والبولندية والدانماركية، السويدية، النرويجية، التشيكية، اليابانية

3. أوضاع خدمة OBD كاملة - رموز واضحة ومسحّة ، رسم بياني البيانات ، إيقاف تشغيل ضوء فحص المحرك (MIL) ، بحث DTC ، اختبار مستشعر O2 ، اختبار EVAP النظام ، بطارية مراقبة ، طباعة البيانات ، إعداد I / M

يدعم الاختيار مراقبة البطارية ، ويعرض معلومات الجهد في الوقت الحالي البطارية ، والسلامة محمية بطارية السيارة من الجهد الزائد

4. Advanced UI عرض / 2.8 '' TFT شاشة Ture ، كابل طوله 5 أقدام ، تصميم محمول باليد ، حقيبة واقية خاصة وحقيبة نايلون متينة تخزين ، مفاتيح سيليكون مصقولة ، خدمة ثقيلة وجسم سميك. من السهل قراءتها وعقدها واستخدامها وحملها وتنظيمها بعد الاستخدام.

5. إصدار متقدم من قارئات الكود الأساسية - يقوم مصباح MIL بتحذير مؤشر بألوان 3 مع مكبر صوت والذي يمكنه ldquobeeprdquo لمدة 5 ثوان لتحذيرك من المخاطر المحتملة. أكثر صلابة من الإصدار القديم ويأتي مع توافق أفضل.

6. مدى الحياة ترقية مجانية على الانترنت



محرك Ancel EU510 ووظائف الماسحة البطارية:

1. يقرأ رموز خطأ المحرك أو الانبعاثات ذات الصلة ، رموز الخطأ.

2. يمحو وحذف رموز خطأ.

3. إيقاف تشغيل فحص المحرك ضوء (MIL) ، ضوء تحذير ، رموز واضحة.

4. يعرض حالة استعداد الدردشة.

5. يقرأ العيش البيانات في النص والرسم البياني.

6. المشاهدات تجميد بيانات الإطار.

7. يعرض بيانات اختبار استشعار O2 الحية.

8. على متن التشخيص مراقبة الخصيتين.

9. Evap النظام اختبار.

10. يسترجع معلومات السيارة.

11. طباعة التقارير التشخيصية عبر اتصال الكمبيوتر.

12. السجلات وتشغيل DTC

13. مكتبة خطأ رموز البحث

14. البطارية وظيفة الاختبار

15. خيارات القائمة متعددة اللغات والتعاريف رمز (الإنجليزية. الإسبانية والفرنسية والألمانية وروسيا)



بحجم:

1) العرض: 2.8 بوصة TFT 262 كيلو اللون الحقيقي

2) التشغيل درجة الحرارة: 0 إلى 50 ℃ (32 to140 فدج)

3) درجة حرارة التخزين: -20 إلى 70 ℃ (-4 to158 Fdeg)

4) خارجي الطاقة: 8 إلى 36 فولت الطاقة المقدمة عبر بطارية السيارة

5) الأبعاد: 155.30 * 97.60 * 31.80 مم

6) الوزن: 0.45 كجم



متوافق مع السيارات:

1. يعمل على معظم بعد عام 1996 وأحدث OBD2 شكوى المركبات الأمريكية والأوروبية والآسيوية

2. يدعم جميع بروتوكولات OBD2: CAN ، J1850 PWM ، J1850 VPW ، ISO9141 و KWP2000

   لسانج يونج أكتيون من 2009 إلى 2017 سنوات.

   لسانج يونج كوراندو 2.0 TD ديزل ، من 2013 إلى 2017 سنوات.

   لسانج يونج كيرون 2.0 ديزل ، من 2010 إلى 2017 سنوات.

   لسانج يونج ريكستون 2011 إلى 2017 العام



تحديث:

حياة طويلة التحديث عبر الإنترنت مجانا



تحذير:

لا الدعم السيارات الروسية ، من أجل VAZ ، من أجل UAZ ، من أجل LADA

لا يعمل مع الشاحنات ، لسيارات بيك آب ، للشاحنات



الحزمة تشمل:

1 × انسل EU510 OBD2

1 × كتيب








