1549663
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/D6/35c3f399-3b91-414a-be81-73b57728f496.jpg
iMars® Enusic ™ 6000mAh 12V 150PSI 20L / min مضخة ضاغط الهواء المحمولة LED للرؤية الليلية اللاسلكي رقمي منفاخ الإطارات للدراجات النارية والدراجات النارية وال
https://ar.banggood.com/IMars-Enusic-6000mAh-12V-150PSI-20L-or-min-Portable-Air-Compressor-Pump-LED-Night-Vision-Cordless-Digital-Tyre-Inflator-For-Motorcycle-Car-Auto-Bicycle-p-1549663.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















وصف:

مضخة الاطارات نافخة اللاسلكي المحمولة ضاغط رقمي سيارة الإطارات ،
	مسبقا الضغط 12 فولت 150psi 20l / دقيقة مضخة الهواء قابلة للشحن سيارة الإطارات كرات كرات خواتم السباحة اللعب ،
	مع LED ضوء وشاشات الكريستال السائل عرض
 

تخصيص:ماركةEnusic ™قدرة البطارية6000 مللي أمبير (2000 مللي أمبير * 3)الحد الأقصى لوقت العمل المستمر30 ~ 40minكفاءة التضخم20L/minأقصى ضغط للتضخم150PSI / 10.3BAR / 990KPA / 10.5 كجم / سموحدات الضغطPSI ، BAR ، KPA ، KG / CM2درجة حرارة العمل- 20 درجة مئوية ~ + 70 درجة مئويةالعمل القوة60Wمساهمة الجهدتيار منتظم 12V (شاحن سيارة) ، تيار منتظم 5-15 فولت (كابل USB)العمل الحالي1 ~ 5Aمصباح80Lumensوزن500g/1.10lbحجم المنتج250 * 56 * 47 مم (9.8 * 2.2 * 1.9 بوصة)حجم التعبئة289 * 70 * 73 ملم (11.4 * 2.8 * 2.9 انش)طول خرطوم الهواء الخارجي15 سم (5.9 بوصة)

سمات:

ارتفاع سعة قابلة للشحن البطارية 

تدعم بطارية الليثيوم أيون المعتمدة والضاغط المحمول ومنفذ الشحن USB الشحن السريع.
	يمكنك الاستمتاع بشحن فعال مع بطارية ذات سعة عالية تصل إلى 6000 مللي أمبير / ساعة (2000 مللي أمبير * 3).

وضعين شحن 

يمكن استخدام كبلات شحن USB2.0 / USB3.0 وكابلات توصيل السيارة الخفيفة لشحن المنتج بسرعة.

سريع لصناعة السيارات في التضخم

يحتوي جهاز نفخ الإطارات على 4 وحدات ضغط قابلة للتحويل (PSI ، BAR ، KPA ، KG / CM²) بحيث يمكنك ضبط ضغط الإطارات مسبقًا كما تريد.
	سوف تتوقف مضخة الإطارات تلقائيًا عند الوصول إلى ضغط الإطارات المحدد مسبقًا. يبلغ ضغط نفخ الهواء الأقصى 150PSI.

متعدد الوظائف

بفضل التصميم المحمول اللاسلكي ، تتيح مضخة الإطارات AUDEW الوصول إلى جميع إطارات الدراجات والدراجات النارية والسيارات (يتضمن SUVs).
	مجهزة أيضًا بثلاثة محولات فوهة للفراش / المراكب الهوائية / الألعاب / الكرة الرياضية / المطاطية.

تصميم لاسلكي محمول

التصميم اللاسلكي لمضخة الإطارات والحجم الصغير المدمج يجعلها محمولة وبسيطة للعمل بيد واحدة.
	ما عليك سوى 4 خطوات لبدء تضخيم. تظهر شاشة LCD الضغط في الوقت الحالي على الجانب
	حتى تتمكن من مراقبة الضغط دون الانحناء لرؤية القاع.

استخدام الليل

6 LED تسليط الضوء على أضواء الكوز تلقائيا عند النفخ.
	مع LED أضواء في الجزء السفلي وشاشة عرض LCD في الوقت الحالي على الجانب ،
	يمكنك بسهولة استخدام منفاخ الهواء الرقمي كمقياس لضغط الإطارات ونفخ في الظلام.



هل لديك المخاوف التالية:

ضياع ضغط الهواء في السيارة مع مرور الوقت؟

ضغط الهواء في الإطارات يختلف مع درجة الحرارة؟

تحتاج إلى ضغط إضافي للدراجة الخاصة بك أو دراجة نارية؟

هل تحتاج إلى ضغط إضافي للمراتب / القوارب الهوائية / الألعاب / الكرة الرياضية / المطاطية؟

هذه المضخة المحمولة اللاسلكية موجودة للمساعدة!



طلاء غير لامع أنيق ، طلاء مقاوم للبقع محسّن يجعله سهل التنظيف.

اللاسلكي لا زاوية ميتة لأي تضخم.

أكثر أمانًا البطارية 18650 بطارية ليثيوم أيون فائقة ، شهادة CE ، شهادة FCC ، لضمان سلامة مضخة الإطارات.
	يمكن استخدام كبلات شحن USB2.0 / USB3.0 وكابلات توصيل السيارة الخفيفة لشحن المنتج بسرعة. (البطارية مجموع 6000 مللي أمبير / ساعة)



خطوات العملية:

1. قم بتوصيل خرطوم في أسفل صمام الإطارات الأساسية.

2. اضغط لأسفل مشبك على خرطوم الهواء لمنع تسرب الهواء.

3.Press زر "وحدة" لاستيقاظ شاشة LCD.

4.Press زر "+" و "-" لضبط ضغط الهواء في الإطارات مسبقا.

5.Press قوة زر لبدء تضخيم ، وسوف تتوقف تلقائيا عند الوصول إلى الضغط المحدد مسبقا.



الاستخدام المتعدد مصمم لل حياة الخاص بك

لإطارات السيارات / سيارات الدفع الرباعي / رف من الضغط المنخفض نسبيا إلى الضغط المحدد مسبقا

لإطارات الدراجة / الدراجات النارية

للمعدات الرياضية

للعب نفخملحوظة: ليس للشاحنة والمدربين والسيارات والشاحنات.



الحزمة تشمل:1 X المكبس الهوائي1 Xكابل USB شحن1 X كابل شحن أخف وزنا1 X خرطوم الهواء1 X بريستا فالف1 Xإبرة الكرة1 Xلعبة فوهة1 X صندوق تخزين1 X مستخدم كتيب







