1565916
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E4/FA/9a0756e2-8076-4077-8bf1-a3fbc2706f11.jpg
300 سنتيمتر x 0.3 سنتيمتر 10ft متعددة الوظائف جهين قابلة لإعادة الاستخدام Nano لاصق بدون أثر قابل للإزالة الغراء قابل للغسل قوي هلام المضادة للانزل
https://ar.banggood.com/300cm-x-0_3cm-10FT-Multi-functional-Double-Sided-Reusable-Nano-Adhesive-No-Trace-Removable-Glue-Washable-Strong-Gel-Anti-Slip-Tape-p-1565916.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

فمن السهل أن تقطع إلى أي حجم!

يمكن غسلها ، غير قابلة لإعادة الاستخدام!

من السهل تفكيكها ولن تلحق الضرر بالحائط أو السطح!

يمكن أن تستوعب ما يصل إلى 1 كجم (2.2 رطل) على سطح أملس.

يمكن أن تعمل بشكل مثالي في نطاق درجة الحرارة فوق -16 درجة مئوية (0F) أو 62C (150F).

يمكنك استخدامه لإصلاح أو لصق عناصر مثل الملصق ، إطار الصورة ، حامل القلم ، ملصق الحائط ، الخطاف ،
	أدوات صغيرة ، وسادات لزجة ، وحالات الهاتف ، ديكور الحائط.

مناسبة لسطح أملس وخشن ونظيف وجاف ، ويمكن تطبيقها على بلاط السيراميك ،
	مجلس ، الزجاج ، المعادن ، الرخام ، البلاستيك ، الجلود وهلم جرا ، عقد البنود الخاصة بك بحزم.



تخصيص:

المواد: المطاط الاكريليك اللون: شفاف

الطول: 3 م (10 قدم)

العرض: 30 مم السماكة: 2 مم



كيف تستعمل:

1. تنظيف السطح الذي تريد عصا. 

2. قصه بالحجم الصحيح وإلصقه.

3. انزع فيلم واقية قبل الاستخدام.

4. عند فقدان لزوجة الشريط اللاصق أو السطح يكون متربًا ، اغسله بالماء وجففه بشكل طبيعي. ثم يمكنك إعادة استخدامها مرات أكثر.


سمات:

VISCOSITY قوية ، ويمكن قطع

من خلال تقنية Nano الجديدة والمواد القابلة للتكيف ، يتمسك بها على جميع الأسطح.
		يمكن أن يحمل ما يصل إلى 1 كجم (2.2 رطل) على سطح أملس بحيث يمكنك لصق أي شيء بشكل تعسفي.
		قوي ودائم ولكن من السهل إزالته. يمكن قصه بأي حجم وأي طول تريده ، مما يوفر مساحة
		يمكن تمديدها ، ثنيها ومطوية خارج من الشكل لتلبية احتياجاتك. يعمل بشكل مثالي في درجات حرارة تتراوح من -16 درجة مئوية (0 درجة فهرنهايت) إلى درجة حرارة أعلى من 62 درجة مئوية (150 درجة فهرنهايت).

قابلة للغسل وإعادة الاستخدام

شريط لاصق معطي وظيفي قابل للغسل. عندما تصبح قذرة ، يمكنك غسلها بالماء وتجفيفها لاستعادة صلابتها.
		سوف تصبح لزجة مرة أخرى بعد أن تجف. لا تستخدم أي مناديل أو منظفات أخرى.
		من المحتمل أن الشريط لن يظل ثابتًا إذا كان مبللاً ، فالرجاء إبقائه جافًا عند الضغط على الكائن.
		ويمكن استخدامه لعدة مرات ، ولن يترك أي بقايا أو غراء عند إزالته.

الاستخدامات المتنوعة

يمكن استخدامه في جميع جوانب الحياة ، مثل المطبخ أو المكتب أو هاتف التليفونالمحمول أو حامل سيارة أو غرفة معيشة أو أدوات.
		يمكنك استخدامه لإصلاح أو لصق عناصر مثل حامل هاتف السيارة أو الملصق أو إطار الصورة أو حامل القلم أو ملصق الحائط ،
		هوك ، أدوات صغيرة ، منصات لزجة ، وحالات الهاتف ، والبقع ، والبقع الزخرفية ، ديكور الحائط. ترتبط ارتباطا وثيقا بالحياة ،
		يمكنك لصق العناصر على الحائط ، تعليق العناصر حتى 1 كجم (2.2 رطل) على الأسطح الملساء. لصق مجانا ، وإزالة عشوائية ، بحرية لتنفيذ.

الشريط اللاصق الآمن

يتكون هذا الشريط اللاصق ذو الوجهين الفائق من مادة جل نانو بو ، غير سامة ، قابلة لإعادة التدوير وصديقة للبيئة.
		طوله 5M / 16.5FT ، عرض 30mm ، سمك 2mm. قوي ودائم ، مواد لاصقة على الوجهين ، شفافة ،
		قابل للغسل ، قابلة لإعادة الاستخدام ، سهلة الإزالة ، لا تترك آثارًا على الحائط أو أي سطح.




ملحوظة: 

تتناسب اللزوجة مع منطقة التلامس ، وهي مناسبة لصق المواد المسطحة ،
	ولا يمكن استخدامها للعناصر الثقيلة المعلقة على المدى الطويل (تحتاج العناصر الثقيلة إلى زيادة عدد القطع)

لا تستخدم على الأسطح الخشنة أو جدران المسحوق أو بقع الزيت أو الأسطح الرطبة.

بعد الغسيل ، يمكن تجفيفها بشكل طبيعي. لا تفرك مع قطعة قماش.

عندما يكون من الصعب إزالة العنصر ، يمكن إزالته بسهولة عن طريق ترطيبه بالماء. (
	سوف تتدهور لزوجة الشريط عندما يكون هناك ماء على السطح)



الحزمة تشمل:

1 * 300 سم × 0.3 سم شريط لاصق على الوجهين















