1578127
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A4/03/235486fe-56c0-45db-a2d1-a98016b35453.jpg
ELUTO 12V سيارة بتدفئة بطانية منصات التدفئة الغلاف
https://ar.banggood.com/ELUTO-12V-Car-Heated-Blanket-Heating-Pads-Cover-p-1578127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:【تنظيم متعدد درجات الحرارة】 3 أنواع من HIGH و MED و LOW لتلبية احتياجات التدفئة المختلفة.【السلامة تم تصميم التحكم الإلكتروني الذكي في درجة الحرارة الثابتة النظام لقطع الطاقة بعد 45 دقيقة من الاستخدام لتجنب تعرض المستخدمين للحروق ولأمن أفضل.【التسخين السريع والطي بسهولة】 اعتماد نسيج صوفي يحافظ على الدفء ، وتوزيع التسخين لمنحنى على شكل حرف S ، وتسخين موحد وسريع. يمكن طيها وتخزينها في صندوق السيارة أو المقعد الخلفي دون أن تشغل مساحة كبيرة.【رفيق دافئ】 مناسب للعديد من المناسبات ، مثل الرحلات البرية أو التخييم أو RV أو حالات الطوارئ على جانب الطريق.تخصيص:المواد: الصوف القطبياللون: أسود + أبيضفولت: تيار منتظم فولتواتس: 45 واطسلك الطاقة: 79 بوصةمقاس المنتج: 60 * 43.5 بوصةتنويه:- يُرجى السماح باختلاف طفيف في الأبعاد بسبب القياس اليدوي.- يرجى مراعاة الأحجام الفعلية في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.- قد يكون هناك اختلاف بسيط في اللون بسبب الشاشة أو الكاميرا أو عوامل أخرى ، يرجى الرجوع إلى العنصر المادي.- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.الحزمة تشمل:1 × بطانية سيارة كهربائية (عناصر أخرى غير مدرجة)
















