1598421
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/43/1A/e738d96b-138e-4dc4-8149-7a8b62530ffc.jpg
للجنسين التدفئة الكهربائية مقنعين المعاطف الشتوية الدافئة ساخنة سترة للانفصال كاب M-5XL
https://ar.banggood.com/Electric-Unisex-Heating-Hooded-Coats-Winter-Warm-Heated-Jacket-Detachable-Cap-M-5XL-p-1598421.html?cur_warehouse=CN&ID=23641976&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

البطارية المحمولة جرعة غير المدرجة



ملحوظة:

هذه الملابس تنتمي إلى أسلوب نحيف

يرجى الحكم على الحجم المناسب وفقا لحجم الرسم البياني قبل الشراء. إذا كنت ترغب في أكثر فضفاضة ،

يرجى زيادة حجم واحد أو اثنين للشراء ، يرجى معرفة ذلك قبل الشراء.



تخصيص:

الاسم: معطف التدفئة الكهربائية

مادة قولته: بوليستر

مواد التدفئة: الجرافين

اللون: أسود / أزرق / رمادي

الحجم: M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL / 5XL

الجهد: 5V

الترس: 3 ترس (25 ℃ ، 35 ℃ ، 45 ℃)

منطقة التدفئة: 2 جيوب ، الظهر



سمات:

واحد زر التدفئة ، وثلاثة التحكم في درجة الحرارة.

كبيرة لركوب الخيل والتزلج وتسلق الصخور والغولف.

يحسن دوران الأوعية الدقيقة ويزيل الالتهابات.

تهمة تستمر لمدة 4-6 ساعات.

3 مناطق / مناطق ساخنة مع 3 مستويات درجات الحرارة.

تم تصميم القبعة القابلة للفصل لتلبسها كما تريد.



تعليمات الغسيل:

1. خذ خارج شاحن قابل للإزالة.

2.متاح المنظفات المحايدة ومن ثم غسل اليد.

3. لا تجبره على العجن أو الخفقان.

4. يمكن استخدام تجفيف الهواء بعد الطبيعة.



نصائح الدافئة:

1.إذا لم تستخدم لفترة طويلة ، يرجى عدم توصيل الشاحن القابل للإزالة

2. لا تستخدم الماء درجة حرارة عالية أو المنظفات الحمضية القوية.

3. يحظر استخدام الكهرباء للملابس المبللة ، يرجى إيقاف الطاقة والتوقف عن الاستخدام إذا كانت قطعة القماش مبللة.

4.استخدم الوقت حسب سعة الشحنة القابلة للإزالة.



ملحوظة:

أرجو أن تسمحوا باختلاف 1-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.

نظرًا للعرض المختلف والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر.



الحزمة تشمل:

1 X معطف تسخين

















