1599692
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2E/FA/f5f55414-ee45-468d-a4bd-66b3b47779fe.jpeg
45-65 ° C صدرية كهربائية تدفئة شتوية USB جاكيت تدفئة بدون أكمام أسود
https://ar.banggood.com/45-65C-Electric-Heated-Waistcoat-Vest-Winter-USB-Sleeveless-Heating-Jacket-Black-p-1599692.html?cur_warehouse=CN&ID=6287624&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















	وصف:


		هذا هو صدرية المخابرات بالنسبة لك.

		مع جيب تخزين الطاقة التليفونالمحمول ، سهولة السفر.

		1 دقيقة حرارة سريعة ، وتبديد الباردة وتبقى دافئا.

		عام USB مزود الطاقة واجهة ، خدمة أطول حياة وقابل للغسل.

		اضبط درجة الحرارة التي تريد أن تستجيب لمجموعة متنوعة من البيئات.

		A زر للتدفئة ، والتحكم في درجة الحرارة ثلاث الشلال ، التدفئة الذكية.

		يمكن غسلها بواسطة آلة ويمكن غسلها باليد. لا تفركها باليد.

		الموضة دافئة ومريحة وقابلة للتنفس ، وهي شريك جيد لخروج الشتاء.




	تخصيص:

	لون أسود

	المواد: نسيج الصوف القطبي

	الحجم: S / M / L / XL / 2XL / 3XL

	واجهة مزود الطاقة: USB

	القوة التوريد: 5V / 2A المحمول القوة (غير المدرجة)

	وظيفة: الدفء ومنع البرد

	عمر التطبيق: الكبار الرجال



	التحول في درجة الحرارة (℃ ± 5 ℃ (الأحمر ضوء)

	درجة الحرارة المتوسطة: 55 ℃ ± 5 ℃ (أبيض ضوء)

	درجة الحرارة المنخفضة: 45 ℃ ± 5 ℃ (أزرق ضوء)



	كيف تستعمل:

	1. خذ خارج USB قابس

	2-توصيل الشاحن القابل للإزالة

	3. قم بتشغيل الشاحن القابل للإزالة

	4. اضغط على مفتاح التحكم في درجة حرارة الصدر مفتاح كهربائي لمدة ثانيتين

	5. وميض الضوء الأحمر ، يعني التدفئة التلقائية

	6. بعد وميض الضوء الأحمر لمدة 5 دقائق ، ثم يتحول تلقائيا إلى الضوء الأبيض ، يعني درجة حرارة متوسطة

	7. يحتوي التعديل اليدوي على ثلاثة مستويات ، ويعني الضوء الأحمر تسخين درجة الحرارة باستمرار.

	يعني الضوء الأبيض تسخينًا متوسطًا باستمرار ، ويعني الضوء الأزرق تسخينًا منخفضًا باستمرار

	8. اضغط على زر التحكم في درجة حرارة الصدر مفتاح كهربائي لمدة ثانيتين ، يضئ خارج وأوقف التسخين



	تعليمات الغسيل:

	1. خذ خارج شاحن قابل للإزالة.

	2.متاحة المنظفات المحايدة ومن ثم غسل اليد.

	3. لا تجبر على العجن أو الخفقان.

	4. يمكن استخدام تجفيف الهواء بعد الطبيعة.



	نصيحة دافئة:

	1.إذا لم تستخدم لفترة طويلة ، يرجى عدم توصيل الشاحن القابل للإزالة

	2. لا تستخدم الماء درجة حرارة عالية أو المنظفات الحمضية القوية.

	3. يحظر استخدام الكهرباء للملابس المبللة ، يرجى إيقاف الطاقة والتوقف عن الاستخدام إذا كانت قطعة قماش مبللة.

	4.استخدم الوقت حسب سعة الشحنة القابلة للإزالة.



	ملحوظة:
	1. USB وحهة المستخدم الشحن (القوة البنك غير المدرجة)

	2. كتيب القياس ، أرجو أن تسمحوا 1 ~ 3 سم خطأ ، شكرا لك.



		الحزمة تشمل:

		1 X بلا أكمام Wasicoat (موبايل القوة غير المدرجة)























