1608558
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E2/7F/ffb890b7-ef57-44e1-a454-2ed2cc181780.JPG
2 قطع للدراجات النارية كارب المكربن الوقود فراغ موازن اسطوانة قياس أداة تشخيص التزامن
https://ar.banggood.com/2pcs-Motorcycle-Carb-Carburetor-Fuel-Vacuum-Balancer-Cylinder-Gauge-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608558.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















	وصف:

	- سيساعد هذا المقياس الاسطواني 2 في تحسين أداء دراجتك النارية ،
	يوفر لك طريقة سهلة الاستخدام لتحقيق التوازن بين المكربن الخاص بك في المنزل دون الحاجة إلى أدوات إضافية.
	يمكن استخدام المقياسين بشكل فردي أو معًا ، مع وجود زوج من الموصلات المطاطية في متناول اليد لتوفير توازن رباعي الاتجاه.
	قضبان التمديد النحاسية واللوحة الخلفية فولاذ تجعل من هذا الأساس شديد التحمل يدوم طويلًا.

	- تسمح مقاييس الفراغ بالمزامنة والتوازن السهل لمكربن الدراجات النارية.

	- تحتوي كل وحدة على مقاييس دقيقة مثبتة على قاعدة معدنية قوية لاستخدام سطح العمل.

	- يتيح تزامن سهل وموازنة المكربن دراجة نارية

	- تتضمن كل وحدة مقاييس دقيقة مثبتة على قاعدة معدنية قوية لاستخدام سطح العمل ، وملحقات من الكربوهيدرات الملولبة من النحاس
	(65mm و 180mm) ، وصلات وخراطيم فراغ.



		تخصيص:

		اسم المنتج: دراجة نارية الوقود فراغ مقياس الموازن 

		المواد: المعادن والبلاستيك

		الحجم: 15 سم × 10 سم

		قطر المقياس: 7 سم

		اللون: الأزرق والأسود

		النوع: أدوات ومقاييس

		النوع الفرعي: مقياس توازن المكربن

		الإعداد: مناسبة للآلات 2 اسطوانة.


	ملحوظة:

	1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.

	2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)

	3. لا توجد أي تعليمات المدرجة في هذه المجموعة. إذا كنت تريد أن تعرف كيفية استخدامها أو تثبيتها ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني. سنقدم المساعدة قدر الإمكان.


		الشحنة تحتوي:

		1 × الوقود فراغ مقياس الموازن 

		2 X خرطوم فراغ

		2 X الموصلات

		2 X الخيوط ملحقات النحاس كارب

























