1616692
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/78/19dd5a79-740c-4e8a-80db-059737cd04fb.jpg
AUDEW 12V 150PSI ضاغط هواء منفاخ إطارات مثلث مع 10 أقدام القوة سلك LED ضوء LCD رقمي عرض
https://ar.banggood.com/AUDEW-12V-150PSI-Triangle-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-10-ft-Power-Cord-LED-Light-LCD-Digital-Display-p-1616692.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. ترقية تضخيم سريع- يستخدم منفاخ إطارات Audew محركًا عالي السرعة بدلاً من المحرك العادي لزيادة سرعة التضخم بشكل كبير ، وتوصيل الهواء بمعدل مثير للإعجاب 38 L/دقيقة، أقوى وأسرع بكثير من المضخة التقليدية!2. ترقية LED ضوء - تم تحسين وتوسيع نطاق LED ضوء ، لذلك سيكون شعاع الضوء الخاص به أعرض من الكثير من أجهزة نفخ الإطارات الأخرى ، كما أنه سيكون أكثر ملاءمة للعمل والتضخم في البيئة المظلمة.3. بلس مع SOS ضوء- تم تجهيز منفاخ الإطارات الرقمي Audew بوضعتين من الأضواء: مصباح يدوي للاستخدام في الليل وضوء SOS لتحذير التحذير لضمان سلامتك.4. تبديل مستقل - لقد أضفنا LED & SOS SWITCH مستقل لجعله ضاغط هواء موفر للطاقة ، وسيكون أكثر ملاءمة للاستخدام ويمكن أن يساعدك في توفير الطاقة.5. سهل الاستخدام - فقط قم بتعيين PSI الذي تريده ، ثم قم بتشغيله ، وسوف يضخم الإطارات إلى PSI الهدف ويغلق تلقائيًا.6. مسح LCD شاشة - تصبح شاشة LCD شاشة أكثر وضوحًا بعد الانتهاء من الترقية ، ويمكنها أيضًا إظهار الضغط الدقيق في الوقت الفعلي.7. تصميم فريد - تتميز مضخة الإطارات لدينا بمظهر جميل ، والأهم أنها تمتلك سرعة تضخم قوية وميزة مفيدة ، وسوف تساعدك على التعامل مع مشاكل الإطارات المثقوبة بشكل مثالي.8. اغلاق تلقائيا- ما عليك سوى ضبط الضغط الذي تريده باستخدام ضاغط الهواء من Audew وتشغيل مفتاح كهربائي ، وسوف يتم إيقاف تشغيله تلقائيًا عند الوصول إلى ضغط الإطارات المناسب لتجنب التضخم الزائد. لا حاجة لمراقبة ضغط الهواء في الإطارات طوال الوقت!9. محمول ومضغوط- مع سلك كهرباء بطول 10 أقدام، تسمح لك مضخة الإطارات Audew بالوصول إلى جميع إطارات سيارتك ، دراجتك ، دراجتك النارية. مجهز أيضًا بـ 3 محولات فوهات للمراتب والقارب الهوائي والألعاب والكرات الرياضية وغيرها من المطاطية. لم تعد مضطرًا للبحث عن محطة وقود ويمكنك ملء الإطارات وقتما تشاء! يمكن وضع سلك الطاقة وخرطوم الهواء بسهولة في الأخدود المصمم خصيصًا دون حدوث فوضى. تخصيص:ماركةAUDEWاسم المنتجترقية AUDEW ضاغط الهواء المحمولبدء قوة120Wالتشغيل قوة90Wجهد التشغيلDC12Vالتشغيل تيار14Aأقصى قدر من الضغط150PSIتدفق38لتر / دقيقةسلك الطاقة الطول3 meters(10 قدم)مستمر عامل زمن15 دقيقةمجموعة واسعة من التطبيقات:يمكن استخدامها لسيارة عائلية、سيارة رياضية、سيارة عمل、قوارب الكاياك、دراجة خطوة العملية:1. بدء تشغيل محرك السيارة.2. أدخل قوة قابس ولاعة في السيارة قوة مقبس ولاعة.3. توصيل الهواء المناسب فوهة الحصان مع صمام الإطارات4. قم بالتبديل بين الوحدة التي تريدها باستخدام الموديل زر "R" وقم بضبط الضغط الذي تريده باستخدام الموديل زر "+" / "-".5. بدوره مفتاح كهربائي على وانتظر.6. مضخة الهواء سوف تغلق تلقائيا بمجرد الوصول إلى الضغط المطلوب.* إذا توقف نفخ الإطارات عن استخدام العملية ، فقم بإيقاف تشغيل مفتاح كهربائي وافصل كابل الطاقة ، ثم كرر الخطوة 2 على الرغم من 4 لإعادة تشغيل المضخة. ملحوظة:1. محدودة للاستخدام في غضون تيار منتظم 12V إمدادات الطاقة ، لا يمكن استخدامها في الأجهزة المنزلية 24V ، 36V ، 110V و 220V إلا مع وجود محول.2. لضمان عمل مضخة ضاغط الهواء بشكل جيد ، من الأفضل تبريدها لمدة 3 دقائق بعد العمل المستمر لمدة 15 دقيقة. الحزمة تشمل:1 × AUDEW Aالأشعة تحت الحمراء Inflator3 X اكسترا Nرشاشات1 X Aفتيل إضافي1 X Sالغضب Cبورصة عمان1 X Manual





