1625485
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6D/9D/0e9d9507-3da5-4e40-9b2a-c9b5d605c974.jpg
سترة كهربائية ساخنة سترة 9 منطقة التدفئة USB الحرارية شتاء دافئ الجسم أدفأ
https://ar.banggood.com/Electric-Vest-Heated-Jacket-9-Heating-Area-USB-Thermal-Warm-Winter-Body-Warmer-p-1625485.html?cur_warehouse=CN&ID=2243145&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:

1. مع التليفونالمحمول جيب storge السلطة ، وسهولة السفر.

2. 1 دقيقة الحرارة بسرعة ، وتبديد البرد وتبقي لكم دافئة.

3. ضبط درجة الحرارة التي تريد الاستجابة لمجموعة متنوعة من البيئات.

4. زر إلى التدفئة ، وثلاثة التحكم في درجة الحرارة المماطلة ، التدفئة الذكية.

5. يمكن غسلها بواسطة الآلة ويمكن غسلها باليد. لا نفرك باليد.

6. عام USB مزود الطاقة واجهة ، أطول خدمة الحياة ، ومكافحة رش المياه وقابل للغسل.

7. الموضة دافئة ومريحة وتنفس ، وهي شريك جيد لقضاء فصل الشتاء.



تحديد:

المواد: ألياف الكربون

اللون: أسود ، أزرق غامق

بحجم: S / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL

واجهة مزود الطاقة: USB
عمر التطبيق: الكبار

مزود الطاقة: 5V / 2A طاقة متنقلة (غير مشمول)

الوظيفة: حافظ على الدفء ، مضاد لرش الماء ويمنع البرودة





بحجم

طول

الكساد

عرض الكتف

طوق الطول



S / 160

63

102

39.1

7.5



M / 165

65

106

40.3

7.5



L / 170

67

110

41.5

7.5



XL / 175

69

114

42.7

7.5



2XL/180

71

118

43.9

7.5



3XL/185

73

122

45.1

7.5



4XL/190

75

126

46.3

7.5







التحول في درجة الحرارة: (تعديل كتيب)

مجموعة دافئة: 45 درجة مئوية

مستوى الراحة: 35 درجة مئوية

معدات توفير الطاقة: 25 درجة مئوية



كيف تستعمل:

1. قم بتوصيل القابس USB في مقبس كنز الشحن ، وكان مصباح مؤشر البطارية في وضع التشغيل.
	(إذا لم يتم تشغيل السترة مفتاح كهربائي بعد دقيقة واحدة ، فسيتم إيقاف تشغيل كنز الشحن. في هذا الوقت ،
	تحتاج إلى مضغط كنز الشحن مفتاح كهربائي لتشغيل كنز الشحن ، ومصباح المؤشر قيد التشغيل.

2. عندما يكون مؤشر كنز الشحن قيد التشغيل ، مضغط مع الاستمرار على زر 2s لفتح التبديل زر ،
	سترة ساخنة ، وقصيرة مضغط إلى مفتاح كهربائي موقف والعتاد. يمكن وضع كنز الشحن في الجيب الداخلي ، والخارج غير مرئي.



تعليمات الغسيل:

1. خذ خارج شاحن قابل للإزالة.

2.متاح المنظفات المحايدة ومن ثم غسل اليد.

3. لا تجبر على العجن أو الخفقان.

4. يمكن استخدام تجفيف الهواء بعد الطبيعة.



ملحوظة:

1. استخدام الوقت اعتمادا على قدرة تهمة القابلة للإزالة.

2. لا تستخدم الماء درجة حرارة عالية أو المنظفات الحمضية القوية.

3. إذا لم تستخدم لفترة طويلة ، من فضلك لا تقم بتوصيل الشاحن القابل للإزالة.
	4. ممنوع استخدام الكهرباء لملابس مبللة ، يرجى إيقاف الطاقة والتوقف عن استخدام إذا القماش مبلل.


الحزمة تشمل:

1 X سترة بدون أكمام للتدفئة (المحمول القوة غير مدرج)















