1646161
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/7E/da9be8de-ed24-485f-8a7c-8fd8365ec1b2.jpg
iMars T260 Solar Tire الضغط مراقب System Real-Time Tester LCD شاشة 4 خارجي Sensors Auto القوة On Off
https://ar.banggood.com/IMars-T260-Solar-Tire-Pressure-Monitor-System-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-External-Sensors-Auto-Power-On-Off-p-1646161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















الأوصاف:

أكثر من 40 في المئة من حوادث المرور على الطريق السريع سببها ضغط غير طبيعي للإطارات.
	لتقليل هذه الحوادث ، يلزم تثبيت ضغط الإطارات مراقبة النظام (TPMS).
	مع TPMS ، يمكننا الحفاظ على عمل الإطارات ضمن نطاقات الضغط ودرجة الحرارة المحددة في أي وقت لتقليل الضرر
	من الإطارات لسلامة القيادة. علاوة على ذلك ، يمكن أن يؤدي ضغط الإطارات العلوي أو السفلي إلى تآكل الإطار. تركيب tpms يمكن أن تقلل من ارتداء الإطارات ،
	منع انفجار الإطارات ، وتوفير الوقود ، والحفاظ على سيارتك في رعاية جيدة ، ومفيدة إلى حد ما. مجرد الحصول على هذا المنزل المنتج ZEEPIN وتجربة. 



الخصائص الرئيسية: 

رصد في الوقت الحقيقي:
يمكن أن يوفر TPMS حالات الضغط ودرجة الحرارة لـ 4 إطارات في الوقت الفعلي.
	عندما تكون السيارة البيانات غير طبيعية ، فإن السائق سوف يحصل على إنذار صوتي وأيقونة تحذير وامض.



مزود الطاقة:

يتميز بلوحة شمسية ذات معدل تحويل مرتفع ومنفذ شحن USB ،
	دعم شحن الطاقة الشمسية والشحن USB كابل ، لا داعي للقلق بشأن نقص الطاقة.



القوة تلقائي في:

سوف يشعر الاهتزاز وتشغيل عند فتح باب السيارة



Smart ينام الوضع (إيقاف تشغيل تلقائي القوة):

بعد التثبيت الناجح ، سوف يشعر الاهتزاز وتشغيله تلقائيًا عند فتح باب السيارة.
	وسيتم إيقافه تلقائيًا بعد وقوف السيارات لمدة 3 دقائق ، بدلاً من توفير الطاقة.



مواضع مختلفة:

يمكنك وضعه مباشرة على لوحة أجهزة القياس للسيارة أو إلصاقه على الزجاج الأمامي للسيارة حيث يوجد شريطين لاصق قويين في المؤخر.
	التمسك بها على الزجاج الأمامي هو أكثر انسجاما مع العادة البصرية. يمكنك معرفة حالات الإطارات دون قلب رأسك.



4 خارجي مجسات:

هذه الرقاقات الأربعة ، التي تم تبنيها من الرقائق المتقدمة ، لها حساسية عالية ودقة جيدة لقياس الضغط ودرجة الحرارة ،
	لا قراءات مضللة. الى جانب ذلك ، مع IP67 ماء الصف، فهي مناسبة لجميع الظروف الجوية.



تطبيق واسع:

هذا النظام مناسب على نطاق واسع للسيارات ذات 4 إطارات والحد الأقصى لضغط الإطارات أقل من 8 بار ،
	مثل السيارة التجارية ، لسيارات الجيب ، المركبات على الطرق الوعرة ، الميني باص ، وسيارة السيدان ، إلخ.
تخصيص:





مجسات اضافية:



بطارية
المدمج في خلية CR1632 زر


طاقة كهربائية شغالة
2.0 - 3.6V


بيئة العمل
-40 - 125 درجة مئوية


ضغط العمل
0-99 رطل لكل بوصة مربعة


دقة الضغط
زائد أو ناقص 1.5 رطل لكل بوصة مربعة


درجة ماء
IP67


ناقل الحركة تردد
433.92MHz





TPMS:



نوع البطارية
بطارية ليثيوم أيون بسعة 280 مللي أمبير في الساعة


طاقة كهربائية شغالة
5V


بيئة العمل
-40-85 درجة مئوية


ناقل الحركة تردد
433.92MHz


وحدة الضغط
psi / bar
رن0-3.5bar

درجة الحرارة وحدة
درجة C / درجة





حجم المنتج:



وزن المنتج
0.0690 kg


وزن الحقيبة، وزن الحمولة
0.1980 kg


رزمة الحجم (الطول × العرض × الارتفاع)
15.50 × 12.00 × 6.00 سم / 6.1 × 4.72 × 2.36 بوصة

الحزمة تشمل: 







1 X
TPMS


4 X
خارجي المستشعر


4 X
تصاعد الجوز


1 X
مفتاح الربط


1 X
عدم الانزلاق حصيرة


1 X
الإنجليزية المستعمل كتيب



























