1676102
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/CB/f5eb3029-daeb-4801-806b-0cc708e27240.jpg
9PCS غطاء مقعد السيارة مجموعة كاملة الجبهة الخلفية وسادة حامي بو الجلود العالمي
https://ar.banggood.com/9PCS-Car-Seat-Cover-Full-Set-Front-Rear-Cushion-Protector-PU-Leather-Universal-p-1676102.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















9 قطع بو الجلود غطاء مقعد السيارة مجموعة كاملة الجبهة الخلفية وسادة مقعد حصيرة حاميتخصيص:الموديل: D67616اسم المنتج: غطاء مقعد السيارةلون أسودالمادة: بو الجلودالتنسيب على السيارة: اليسار، يمين، الجبهة، الخلفيةاختيار البند: مجموعة غطاء المقعد الكاملالمركبات المتوافقة: غطاء يناسب جميع مقاعد السيارة القياسيةسمات:1.Premium بو الجلود ، تنفس ومقاومة للبلى. Soft تعمل باللمس وسهلة الغسل بقطعة قماش مبللة.2. يمكن أن تعزز الداخلية ، وجعل الغرفة الداخلية جميلة.3. يمكن أن تحمي مقعد سيارتك ضد الأوساخ والانسكابات والبقع وفتات وشعر الحيوانات الأليفة.4- إنه عالمي لمدة أربعة مواسم ، ولا يكون حارًا جدًا في الصيف ، ولا باردًا جدًا في الشتاء.5.Rear غطاء مقعد مقعد مع تصميم سستة.6 أغطية مقاعد السيارات لا تعوق استخدام الوسائد الهوائية الجانبية وأحزمة الأمان7.هذا يساعد على تحسين راحة المقعد. يقلل غطاء المقعد من اهتزاز العجلة عند القيادة على طرق وعرةفيتمينتس:يناسب معظم السيارات التي تحتوي على 5 مقاعد ومساند للرأس قابلة للانفصال أو قابلة للسحب.ملحوظة:تحتوي أغطية مقاعد مسند الظهر الخلفية على 3 سحابات لاستيعاب التقسيم الأيسر والأيمن 40/60 ، وتقسيم 40/20/40 ، وتقسيم 50/50. كما يسمح لك بطي حامل الكأس أو مسند الذراع لأسفل عن طريق فك أحد السحابات على غطاء مسند الظهر.تتضمن العبوة:2 × أغطية مقاعد دلو أمامي1 × غطاء مقعد المقعد الخلفي1 × غطاء المقعد الخلفي مسند5 × أغطية مسند الرأسملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لا توجد أي تعليمات مدرجة في هذه المجموعة. إذا كنت ترغب في معرفة كيفية استخدامها أو تثبيتها ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني ، وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان.




