1684392
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/3D/22faf0a7-5bd8-46a1-b380-cb43dd9c5964.jpg
6000W ذروة الطاقة الشمسية القوة العاكس تيار منتظم 12V / 24V إلى AC 220V محول
https://ar.banggood.com/6000W-Peak-Solar-Power-Inverter-DC-12V-or-24V-To-AC-220V-Converter-p-1684392.html?cur_warehouse=CN&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. شاشة عرض رقمية ذكية شاشة كبيرة ، كشف تلقائي لجهد البطارية بعد التشغيل ، عرض تيار مخرج عند الاستخدام ، بيانات في الوقت الحالي.2. واجهات مخرج متعددة ، أجهزة مضاعف تزود الطاقة في نفس الوقت ، مخرج أكثر ثباتًا ، والاستخدام الآمن أكثر متانة.3. مدمج نظام حماية ذكي ، استخدام مستقر وموثوق وآمن للكهرباء.4. USB التحويلة الذكية ، 5V مخرج الجهد ، 5 USB مخرج المنافذ ، استخدام مختلف الطلب على الطاقة للمنتجات الإلكترونية ، دون الإضرار بالمعدات الطرفية.5. مقبس تيار متردد 220 فولت ، واجهة مخرج عالمية بثلاث فتحات ، قابلية تطبيق قوية ، متوافق مع معظم الأجهزة الكهربائية.6. مروحة ذكية 12V ، تبديد الحرارة بسرعة. عندما تصل درجة حرارة جسم الطائرة إلى 38 درجة مئوية ، سيتم تشغيله تلقائيًا ، وهو أمر ذو كفاءة عالية وموفر للطاقة. تصميم مجاري الهواء بالحمل الحراري يعزز تغلغل تدفق الهواء ، والحرارة لا تبقى. إنه دائم. تخصيص:اسم6000 واط القوة عاكسمادةمعدنبحجم28x10x20cmالذروة القوة6000Wالتصنيف القوة3000Wيكتبمن 12 فولت إلى 220 فولت / 24 فولت إلى 220 فولتنوع الموجةموجة جيبية معدلة ملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 1-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا للعرض المختلف والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. الحزمة تشمل:1 x محول كهرباء2 x دبابيس  2x الكابلات 




