1752536
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/47/1deaaaae-a929-4d2c-bf72-1b2e8ff49ca5.jpg
Baseus 150PSI رقمي ضاغط هواء للسيارة منفاخ لاسلكي للإطارات دراجة نارية بإطارات قابلة للنفخ مضخة كهربائية محمولة
https://ar.banggood.com/Baseus-150PSI-Digital-Car-Air-Compressor-Wireless-Tyre-Inflator-Motorcycle-Bicyle-Tire-Inflatable-Portable-Electric-Auto-Pump-p-1752536.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزة:1.TPMS رقمي عرض، نظرا لصدقه. LED شاشات رقمية لاظهار ضغط الهواء بلمسة واحدة2. ذكي ضغط الإطارات المحدد مسبقًا ، الإيقاف التلقائي عند الشحن. نفخ دقيق بعد الضبط المسبق لضغط الإطارات ، والتوقف التلقائي عند الوصول إلى الضغط الصحيح. الحماية من التضخم الزائد ونقص التضخم للمبتدئين.3.مزدوج الوضع الإطارات الضغط الإعداد لتعديل مرن. وباستثناء ضغط الإطارات الذكي المُعد مسبقًا ، يمكن أيضًا ضبط ضغط الإطارات يدويًا وفقًا للقيادة الآمنة.4. إضاءة مدمجة للاستخدام الليلي. لا حاجة لاستخدام ضوء للتضخم في الليل ، فهو أسهل وأكثر أمانًا في الاستخدام.5. النحاس النقي المحركات المغناطيس الدائم ، قوية ومستقرة. يتمتع محرك المغناطيس الدائم ذو اللف النحاسي النقي بطاقة قوية وكفاءة عالية ويمكن أن توفر الأسطوانة المضغوطة المعدنية بالكامل طاقة كافية لتضخم إطارات السيارة ، بالإضافة إلى قضبان المكبس PA66 GF33 المقاومة للحرارة لتثبيت الجسم وتجنب انفجار الأسطوانة بسرعة عالية عملية.6. تخزين الطاقة القوي ، والتضخم اللاسلكي السريع. اثنان المدمج في قدرة عالية 18650 ليثيوم بطاريات للاستخدام لاسلكي والتضخم السريع ، لا حاجة للاتصال ولاعة.7. متعددة الأغراض وجيدة الإعداد للطوارئ. ملحقات كاملة لمختلف الاحتياجات ، سهلة التعامل مع حالات الطوارئ.8. تبديد الحرارة على الوجهين لتقليل ارتفاع درجة الحرارة. تم تجهيز مضخة النفخ بمخرج هواء على شكل حلقة وقضيب توصيل على المحرك يدفع المروحة لتبديد الحرارة الداخلية بسرعة والحفاظ على تشغيل المحرك.9. One يساوي مجموعة. تصميم الكل في واحد لدمج الملحقات المختلفة في جسم واحد ، سهل الحمل ومضاد للضياع.10. Baseus ديناميكي مضخة نفخ العين: جسم صغير ، يسهل حملها وتضخيمها بواسطة شخص واحد. مضخة نفخ قديمة: جسم ضخم ، يصعب حمله وتضخيمه.تخصيص:



اسم العلامة التجارية
Baseus


اسم النموذج
ضاغط هواء الاطارات


المادة نمط
معدن و ABS


عرض البند
8.2inch


إدخال
5V/2A


مساهمة الجهد
تيار مستمر 7.4 فولت


تيار
6A ماكس.


قوة
45 واط كحد أقصى.


علبة بطاريات 
18650 × 2 ، 2000 مللي أمبير لكل منهما


شحن وقت
حوالي 3 ساعات


درجة حرارة بيئة التشغيل
-10 إلى 60 درجة مئوية


نطاق قياس الضغط
5-150PSI (ضغط دعم يصل إلى 120PSI)


سمات 
مضخة هواء للسيارة كرة دراجة نارية للسيارات


القابلية للتطبيق
سيارة وسيارة دفع رباعي / دراجة / دراجة نارية / كرة سلة / زورق / كاياك





تعليمات الاستخدام:


1. قم بتوصيل فوهات الهواء حسب المنتجات المراد نفخها.


2. قم بتوصيل أنبوب نفخ الضغط العالي بالجسم الرئيسي.


3. طويل مضغط القوة زر لتشغيل.


4. قصير مضغط الوضع زر لتحديد الوضع المطلوب.


5. قصير مضغط القوة زر لبدء النفخ.

ملاحظة 1:عند التشغيل ، تشير القيمة المعروضة على الشاشة بعد توصيل أنبوب النفخ إلى الضغط الحالي. لضمان السلامة ، يرجى التحقق من ضغط النفخ المطلوب لتضخيم العناصر قبل النفخ لتجنب الإصابة الشخصية من الانفجار الناتج عن التضخم المفرط.ملاحظة 2: 1. قبل ضبط قيمة ضغط النفخ ، يرجى التأكد من اختيار وحدة القياس الصحيحة2. ضغط النفخ الموصى به للسيارات المنزلية: إطار السيارة الصغيرة - 2.3 ~ 2.5Bar / SUV-2.5 ~ 2.8Bar / MPV business car-2.3 ~ 2.5Barالحزمة تشمل:



1 X
ضاغط هواء للسيارة


1 X
فوهة نحاسية للدراجة


1 X
أنبوب النفخ


1 X
فوهة الهواء


1 X
إبرة الكرة
1 Xيدوي





