1753675
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7D/DD/fdda7d07-70d1-49f7-bee3-84f596094f5e.jpg
سترة كهربائية للجنسين من 9 مناطق للتدفئة سترة ساخنة USB معطف شتوي لسباقات الجسم حراري
https://ar.banggood.com/Unisex-9-Heating-Zones-Electric-Vest-Heated-Jacket-USB-Warm-Up-Winter-Body-Racing-Coat-Thermal-p-1753675.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملحوظة:المنتج هو حجم الصين ، وهو مقسم أكثر. يوصى بشراء عدد كبير أو رمزين.خلاف ذلك ، قد تتلقى حجم غير على شكل وصف:سترة كهربائية للجنسين من 9 مناطق تسخين - سترة تدفئة USB معطف شتوي للجسم دافئملحوظة:لا يتم تضمين بنك الطاقة. ميزة:1. تجميل الوجه وتشكيل الجسمينشط وظائف مختلفة بين الجلد ويعزز الأيض.2. تدفئة الجسم والدورة الدمويةيدفئ الجسم البشري ، ويستهلك الحرارة الزائدة ، ويزيد من الأكسجين في الدم والسيولة.3. استعادة الحيويةيوفر تعديلًا أعمق للوظائف الفسيولوجية لتجنب الحالة الصحية الفرعية واستعادة الحيوية.4. تخفيف الآلاميمكن تحسين دوران الأوعية الدقيقة في الجسم ، وتجريف وتنشيط خطوط الطول ، والقضاء على الألم والالتهابات الموضعية.5. تم تصميم جزء التسخين المتوافق مع البشر للجزء البارد من الخصر الأمامي والكتف والظهر.6. التسخين بالأشعة تحت الحمراء بدون إشعاع ضار وأداء مستقر آمن وموثوق ، صديق للبيئة ، موفر للطاقة ، ناعم ومريح. تخصيص:بحجم S ، M ، L ، XL ، 2XL ، 3XL ، 4XL ، 5XLمادة قطن + بوليستراللون أسودالجهد االكهربى 5Vمنطقة ساخنة 9 مناطق تسخينإدخال 5V/ 2Aانتاج | USB 5V / 2Aمنطقة الحمى الظهر + البطن + الخصر + الكتفSurfaceTemp.Range 35/95 (ضوء أبيض) 45 ℃ / 113 (ضوء أزرق) 55/131 (ضوء أحمر)وقت دائم 8 ساعات (يأخذ 10000mah بنك الطاقة كمثال) (حسب الإعداد وسعة البطارية)توصيةبحجمكتفالقماش الطولصدروزنM35.3CM / 13.89inch58CM / 22.83 بوصة94CM / 37.00 بوصة47.5-57.5KGL36.5CM / 14.37 بوصة60CM / 23.62 بوصة98CM / 38.58 بوصة47.5-57.5KGXL37.7CM / 14.84 بوصة62CM / 24.40 بوصة102CM / 40.16 بوصة57.5-67.5KG2XL38.9CM / 15.31 بوصة64CM / 25.19 بوصة106CM / 41.73 بوصة67.5-77.5KG3XL40.1CM / 15.78 بوصة66CM / 25.98 بوصة110CM / 43.30 بوصة77.5-85KG4XL41.3CM / 16.25 بوصة68CM / 26.77 بوصة114CM / 44.88 بوصة77.5-85KG5XL42.5CM / 16.73 بوصة70CM / 27.55 بوصة118CM / 46.45 بوصة85-90KGتعليمات الاستخدام:1. ميزات الصدرية المدمج في منفذ USB لربط بنك الطاقة.2. القوة مفتاح كهربائي - طويلة مضغط و مفتاح كهربائي لمدة 3 إلى 5 ثوان.3. ومضات الضوء الأحمر - التدفئة التلقائي4. الضوء الأحمر - التدفئة اليدوية ، وارتفاع في درجة الحرارة5. الضوء الأزرق - درجة الحرارة المتوسطة6. الضوء الأبيض - درجة حرارة منخفضة ملحوظة:1. لا ينصح باستخدام درجة حرارة عالية لفترة طويلة لتجنب الحروق.2. يجب أن تتلامس البطاريات ومقابس التوصيل وأجهزة الشحن مع الماء أثناء التشغيل. يجب استخدامه في حالة جافة تمامًا.3. ليس للنساء الحوامل والأطفال الصغار وأولئك الذين لا يستطيعون التعبير عن رغبتهم ، يتم إعاقة أولئك الذين لديهم أجهزة تنظيم ضربات القلب.4. من فضلك لا تفكك ، وتعديل فيلم التدفئة ودائرة التحكم ، لمنع الضرر من صنع الإنسان للمكونات الساخنة.5. الكابل مقاوم للماء ، ويمكن غسله.6. الأشخاص الذين لديهم حساسية من الحرارة تطبيقات (مرضى السكر ، مشاكل في الدورة الدموية)يجب عدم ارتداء سترة ساخنة للبطارية. يرجى استشارة الطبيب قبل استخدامه.


