1757936
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/08/81/1b1f78d8-3e44-41e2-994a-962e042618c1.jpg
رجل امرأة إلكترونية USB ساخنة دثار ذكي التدفئة مقنعين ملابس للدراجات النارية التزلج ركوب معطف
https://ar.banggood.com/Man-Woman-Electronic-USB-Heated-Jacket-Intelligent-Heating-Hooded-Work-Motorcycle-Skiing-Riding-Coat-p-1757936.html?cur_warehouse=CN&ID=489666287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:درجة الحرارة (كتيب تعديل)درجة حرارة عالية: 45 ~ 55 ℃ (أحمر ضوء)درجة الحرارة المتوسطة: 35 ~ 45 ℃ (أبيض ضوء)درجة حرارة منخفضة: 25 ~ 35 ℃ (أزرق ضوء)رجل امرأة ذكيّ ذكيّ تدفئة يو اس بي يسخّن يسخّن يسخّن عمل معاطف قابل للتعديل ملحوظة:هذه الملابس تنتمي إلى أسلوب نحيفيرجى الحكم على الحجم المناسب وفقا لحجم الرسم البياني قبل الشراء. إذا كنت ترغب في أكثر فضفاضة ،يرجى زيادة واحد أو اثنين من ياردات لشراء ، يرجى معرفة ذلك قبل الشراء. تخصيص:ماركةBAESANمادةألياف البوليسترحشوةأسفل القطناللونأسودبحجمرجل —— M / L / XL / 2XLامرأة - L / XL / 2XLمصدر الطاقة وحهة المستخدميو اس بيمزود الطاقةمصدر محمول 5V / 2A (غير المدرجة)منطقة الحمىالظهر + البطندورحافظ على الدفء ، مقاوم للرياح ، مقاوم للماء ، مسامي ومقاوم للتآكلسن التطبيقالكبارسمات:هذا معطف ذكاء لك.حمى البطن والظهر ، تغطي المنطقة الباردة.جيب تخزين مصدر محمول مدمج ، سهل السفر.سلامة ليلة عاكس تصميم قبعة الحافة ، وزيادة السلامة.اضبط درجة الحرارة التي تريد أن تستجيب لمجموعة متنوعة من البيئات.A زر للتدفئة ، ثلاثة تحكم في درجة الحرارة ، تسخين ذكي.عام يو اس بي واجهة إمدادات الطاقة ، أطول خدمة الحياة ، ومكافحة رش الماء وقابل للغسل.الموضة دافئة ومريحة وقابلة للتنفس ، وهي شريك جيد لخروج الشتاء. تعليمات الغسيل:1. خذ خارج شاحن قابل للإزالة.2.متاح المنظفات المحايدة ومن ثم غسل اليد.3. لا تجبره على العجن أو الخفقان.4. يمكن استخدام تجفيف الهواء بعد الطبيعة. نصائح الدافئة:1.إذا لم تستخدم لفترة طويلة ، يرجى عدم توصيل الشاحن القابل للإزالة2. لا تستخدم الماء درجة حرارة عالية أو المنظفات الحمضية القوية.3. يحظر استخدام الكهرباء للملابس المبللة ، يرجى إيقاف الطاقة والتوقف عن الاستخدام إذا كانت قطعة القماش مبللة.4.استخدم الوقت حسب سعة الشحنة القابلة للإزالة. الحزمة تشمل:1 X معطف (مصدر محمول غير مدرج)




