1766530
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CE/72/682357a3-27e4-4d5d-b854-e2b08f680611.jpg
دراجة نارية مقاومة للماء Real وقت إطار الضغط نظام مراقبة لاسلكي LCD عرض
https://ar.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Real-Time-Tire-Pressure-Monitoring-System-Wireless-LCD-Display-p-1766530.html?cur_warehouse=CN&ID=49316&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1.【كبير البطارية سعة】سعة البطارية الكبيرة المطورة 720mAh تجعلها أطول قدرة على التحمل.2.【تصميم قابل لإعادة الشحن】مريحة للغاية3.【تصميم مقاوم للماء والغبار ودرجات الحرارة العالية】ثلاثة تصميم دفاعات وآمنة ودائمة4.【2 Units】2 وحدات PSI ، بار يمكن أن تختار.ميزة:1. 2020 تصميم شحن مغناطيسي جديد.2. في الوقت الحقيقي عرض درجة حرارة الإطارات دقيقة للغاية والضغط البيانات من 2 عجلات في نفس الوقت3. إطالة عمر الإطارات ، توازن ضغط الإطارات ، ضمان سلامة الدراجات النارية4. PSI ، BAR نوعان من وحدة الضغط اختياري ، ℃ و ℉ نوعان من وحدة درجة الحرارة اختياري5. تقنية TPMS اللاسلكية تردد ، وتحديث بيانات المستشعر في الوقت الحالي ، والتنبيه عندما يكون ضغط الإطارات ودرجة الحرارة غير طبيعيين6. ارتفاع معيار لضمان واقية من الغبار ، مقاوم للماء وارتفاع درجة الحرارة.تخصيص:عرض المعلماتمادةالكمبيوتراللونأسودسعة بطارية الليثيوم المدمجة720mAhقدرة تحمل البطارية استخدام 3 ساعات يوميًا * 15 يومًانطاق ضبط درجة الحرارة(60 ~ 110 ℃)درجة حرارة العمل(- 20 درجة مئوية ~ +80 درجة مئوية)درجة حرارة التخزين(- 30 درجة مئوية ~ + 85 درجة مئوية)استلام تردد433.92 ميجا هرتز ± 20.00 ميجا هرتزكشف الضغط المدى0.1 ~ 5.0 باربحجمحوالي 50 * 50 * 25 ملممعلمات الاستشعاراكتب1 ، خارجي المستشعر2 ：المستشعر داخلي (اختياري)درجة حرارة العمل (- 40 ℃ ~ + 105 ℃)درجة حرارة التخزين(- 40 درجة مئوية ~ + 120 درجة مئوية)نطاق الضغط0 ~ 116PSI (0 ~ 8bar)دقة الضغط± 0.15 رطل لكل بوصة مربعة (± 0.01 بار)دقة درجة الحرارة± 3 ℃ناقل الحركة تردد433.92 ميجا هرتز ± 20.00 ميجا هرتزالحجم (تقريبًا)الارتفاع: 13 ملم / 0.51 بوصة ، القطر: 18 ملم / 0.71 بوصةالانتباه التثبيت:التثبيت الأولي:1. عند تثبيت مستشعر الإطارات ، من الضروري وضع إشارة على المحرك الرئيسي لاستقبال الإشارة.لا توجد إشارة بعد التثبيت:2. الحفاظ على المحرك الرئيسي وتثبيت استشعار الإطارات 1-2 مرات بشكل متكرر.لا توجد إشارة بعد التثبيت:3. كرر 1-2 عمليات الاقتران (هناك دليل تعليمي في inthe).ملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1inch = 2.54CM)3. لا يتم تضمين تعليمات التثبيت. ينصح بشدة التركيب المهني!4. لون البنود الفعلية قد تختلف قليلا عن الصور القائمة بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرا لتفهمك.الحزمة تشمل:1 X استضافة عرض2 X المستشعر1 X تنظيم القوس1 X قوس ثابت1 X استبدل مفتاح البطارية


