1766616
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/4B/d8a89f79-1dbe-4262-a021-4fc321245e50.jpeg
10/20/30A 12/24 فولت LCD مزدوج USB لوحة شمسية البطارية منظم شحن تحكم
https://ar.banggood.com/10-or-20-or-30A-12-or-24V-LCD-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-Charge-Controller-p-1766616.html?cur_warehouse=CN&ID=45170&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:● بناء في مايكرو الصناعية مراقب● شحن كامل من 3 مراحل PWM إدارة● شاشة LCD كبيرة ، كل معلمة قابلة للتعديل● حماية التيار العكسي المزدوج من mosfet ، إنتاج الحرارة المنخفضة● خرج مزدوج USB ، أقصى تيار 2.5A ، لدعم شحن هاتف Apple التليفونالمحمول● البناء في حماية ماس كهربائى ، وحماية الدائرة المفتوحة ، والحماية العكسية ، والحماية من الحمل الزائد● مناسبة للضوء الأخضر الشمسي ، لوحة إعلانات صناديق الإنارة الشمسية ، مصابيح مبيدات الحشرات الشمسية ، نظام توليد الطاقة الشمسية للإسكان ، نظام توليد الطاقة الشمسية البحرية ، نظام توليد الطاقة الشمسية للبقاء في الهواء الطلق تخصيص:شل مواد بلاستيكاللوحة الخلفية مواد حديد (10A-60A)اللون أسود + أزرقعرض ال سي دي شاشةالجهد بات 12 فولت / 24 فولت تلقائيالتهمة الحالية 10 أ ، 20 أ ، 30 أ ، 40 أ ، 50 أ ، 60 أ(الرجاء اختيار التيار الذي تحتاجه)التفريغ الحالي 10 أ ، 10 أ ، 10 أاستهلاك الذاتي ＜10MAدرجة حرارة التشغيل -35 ~ + 60ماكس سولار إدخال بطارية 12 فولت ، أعلى 23 فولتفلوت شحن 13.7 فولت (التقصير ، قابل للتعديل)وقف التفريغ 10.7 فولت (التقصير ، قابل للتعديل)تفريغ إعادة الاتصال 12.6 فولت (التقصير ، قابل للتعديل)إعادة الشحن 13Vجهد الفتح ضوء لوحة شمسية 8 فولت (تأخير أضواء ضوء)جهد الإغلاق ضوء لوحة شمسية 8 فولت (ضوء إيقاف تأخير)خرج USB مخرج ثنائي الاتجاه USB ، 5V / 2.5A (MAX)بحجم (L) X (W) X (H) 13.3x7x3.2 سم اتصال النظام:1. connect البطارية إلى منظم الشحن زائد وناقص2 قم بتوصيل الوحدة الكهروضوئية بالمنظم الموجب والناقص3. قم بتوصيل المستهلك بالمنظم زائد وناقصملاحظة: يتم تطبيق الترتيب العكسي عند إلغاء التثبيت ، يمكن أن يؤدي ترتيب التسلسل غير الصحيح إلى إتلاف مراقب تعليمات السلامة:1.تأكد من احتواء البطارية على جهد كافي حتى يتعرف مراقب على نوع البطارية قبل التثبيت لأول مرة2 يجب أن يكون كابل البطارية أقصر ما يمكن لتقليل الخسارة3.المنظم مناسب فقط لبطاريات حمض الرصاص: OPEN ، AGM ، GEL ، غير مناسب لهيدريد معدن النيكل ، أيونات الليثيوم أو البطاريات الأخرى4 منظم الشحن مناسب فقط لتنظيم الوحدات الشمسية. لا تقم أبدًا بتوصيل مصدر شحن آخر بمنظم الشحن يلاحظ:1.يرجى السماح بانحراف طفيف في القياس بسبب القياس اليدوي.2.بسبب دفعات الإنتاج المختلفة ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً.3. بسبب شاشات مختلفة وضوء مختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي لهذا البند.4.يرجى النظر في الأحجام الفعلية الموضحة في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل. الحزمة تشمل:1 X وحدة تحكم للطاقة الشمسية شاحن1 X الإنجليزية المستعمل كتيب(باستثناء الزخارف الأخرى) لا تتردد في الاتصال بنا إذا كان لديك أي أسئلة. أتمنى يوم جميل!




