1771224
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/A1/91f6f48e-9cc2-4084-9c05-d126079e4794.jpeg
منفاخ إطارات السيارة مزدوج الأسطوانة 12 فولت 150PSI مضخة ضاغط هواء للسيارة محمولة ذكي تضخم مسبق الضبط مع LED ضوء
https://ar.banggood.com/12V-150PSI-Dual-Cylinder-Car-Tire-Inflator-Portable-Auto-Air-Compressor-Pump-Smart-Preset-Inflation-with-LED-Light-p-1771224.html?cur_warehouse=CN&ID=557775&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزة:1.【جودة عالية】: المادة المعدنية القابلة للنفخ للمضخة ، تبديد الحرارة السريع ، درجة حرارة المعدن العالية ومقاومة الضغط العالي ، مقاومة البرد2.【كفاءة قوية】: تستخدم هذه المضخة محركًا مباشرًا عالي الجودة لقيادة الأسطوانة المعدنية المزدوجة القوية ، لذلك فهي سرعة دوران منخفضة ومضخة عالية الكفاءة ، ويمكن أن تلبي الطاقة القوية إطارات السيارة 12 فولت.3.【التضخم الذكي المحدد مسبقًا】: مع الحماية من الحرارة الزائدة ، قم ببساطة بضبط ضاغط الهواء مسبقًا على PSI المستهدف وسيتم إيقاف تشغيله تلقائيًا عند وصوله لتجنب التضخم المفرط ، مما يتيح لك استخدامه بأمان ودائمًا لوقت أطول تنتج مضخة إطارات السيارات القوية بقدرة 180 وات 150 PSI أقصى ضغط للإطارات وتدفق هواء مذهل 70 لتر / دقيقة.4.【برايت LED ضوء】: مجهزة بـ 5 أجهزة إضاءة LED ساطعة وطويلة الأمد ، تسمح بالتشغيل السهل أو إجراء إصلاحات سريعة في الظلام وتضمن رؤيتك في حالات الطوارئ لتجنب أي مخاطر محتملة.5.【الوضعية】: يسمح سلك الطاقة بطول 10 أقدام بالوصول إلى جميع إطارات سيارتك أو دراجتك أو محركك أو سيارات الدفع الرباعي المدمجة أو متوسطة الحجم. وتضمنت الحزمة ثلاثة ملحقات فوهة تسمح لك بنفخ معدات الرياضة والتخييم ، مثل كرات السلة ، والمطاطية ، والمراتب الهوائية ، والقارب الهوائي ، والوسادة الهوائية ، والقوارب البلاستيكية ، إلخ. استخدمها في الهواء الطلق أو في الداخل. تخصيص:اسم المنتج مضخة نفخ السيارةاكتب المؤشر عرض/رقمي عرضمادة ABS + ماتيلإستعمال تضخم الإطاراتقوة 180Wتيار 5Aالجهد االكهربى تيار منتظم 12Vمعدل المد و الجزر 70L/minالأعلى. الضغط 150PSIمزود الطاقة نمط ولاعة سجائر / سيارة البطارية مشبكمجال التقديم ميني فان / سيارات الدفع الرباعي / سيارة / دراجة نارية / دراجةسلك الطاقة الطول 3mتمديد أنبوب الطول 3mأنبوب قابل للنفخ الطول 2mبحجم 25.3 * 20.5 * 10 سم / 10.0 × 8.1 × 3.9 بوصةوزن 3.3kg ملحوظة:1. هذه الآلة مناسبة فقط لإطارات السيارات العامة ، وليس للمركبات الكبيرة والثقيلة ، مثل الشاحنات والشاحنات وشاحنات الحاويات ، إلخ.2. يمكن استخدام المنتج فقط في مصدر طاقة تيار منتظم 12V ، ولا يمكن استخدامه في AC 110V ، AC 220V ، تيار منتظم 24V ، تيار منتظم 36V.3. ابدأ تشغيل المحرك قبل توصيل سلك الطاقة بمقبس ولاعة السجائر. الحزمة تشمل:1 X منفاخ إطارات السيارة1 X أنبوب تمديد 3 متر3 X محولات1 X مشبك البطارية1 X مستخدم كتيب1 X حقيبة التخزين 




