1784122
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/49/7b55c5d0-580d-4fe9-ab99-d71ff664e628.jpg
BT-12 دراجة نارية خوذة سماعة لاسلكية سماعة رأس مزودة بتقنية البلوتوث المتكلم سماعة خالية اليدين إنترفون دراجة نارية مكافحة التدخل سماعة FM GPS
https://ar.banggood.com/BT-12-Motorcycle-Helmet-Headset-Wireless-bluetooth-Headphone-Speaker-Hands-Free-Headset-Intercom-Motorbike-Anti-interference-Headphone-FM-GPS-p-1784122.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الملامحهـ:1. أحدث تقنية بلوتوث 4.1 + EDR ، نقل إشارة فائق ، طاقة منخفضة للغاية استهلاك，متوافق مع أجهزة iPhone & أندرويد.2.دعم وظيفة CALL ANSWER الأوتوماتيكية ، مع بث رقم الهاتف ، قيادة أكثر أمانًا. (اضغط على زر الطاقة زر مرة واحدة للرد على الهاتف ؛ اضغط على زر مرة أخرى لإنهاء المكالمة ؛ اضغط على زر مرتين لإعادة الاتصال بأحدث رقم هاتف مباشرة)3.ميكروفون مدمج عالي الجودة مضاد للتدخل ، إسفنجة خارجية مقاومة للرياح ، يمكن أن يدرك بفعالية الرد بدون استخدام اليدين ، وشنق الهاتف ، وإخلاص صوت عالي.4.دعم الموسيقى لأعلى ولأسفل ، إضافة وطرح الصوت ، وإيقاف التشغيل ، وإعادة الاتصال التلقائي وغيرها من الوظائف ، سهلة التشغيل ، سهلة الاستخدام.5. مكبر صوت سماعة رأس مدمج عالي الجودة ، صوت جهير قوي ، صوت متوسط المدى واضح ، صوت عالي النبرة.6. واجهة شحن صغيرة مدمجة USB لشحن سريع وسهل.7. بطارية ليثيوم مدمجة ذات سعة كبيرة ، حماية متعددة الدوائر ، وضع الاستعداد الطويل ووقت العمل.8. وظيفة تذكير الصوت ، من السهل ضبط الجهاز وفقا لتذكير الصوت.9- الإصلاح التلقائي بوظيفة الذاكرة. (إذا كان جهازك هو أحدث جهاز مقترن ، فستتم إعادة إقران سماعة الرأس تلقائيًا بجهازك عند فتح الجهاز مرة أخرى)10.أداء ممتاز للخوذة ذات الوجه الكامل / خوذة نصف الوجه，خوذة على الطرق الوعرة，اقلب الخوذة，نصف خوذة الوجه إلخ.11.حجم مضغوط وخفيف الوزن ، يسهل حملها. تخصيص:المواد بلاستيكاللون أسوداسم البلوتوث BT12نسخة بلوتوث 4.1 + EDRتكرر 2.402 جيجا هرتز -2.480 جيجا هرتزنطاق الإرسال 20-30 متر (حسب الأجهزة)ناقل الحركة مسافة للميكروفون ≤ 1 متروقت التشغيل 15-20 ساعةوقت الاستعداد ≤ 240 ساعةوقت الشحن ≤2 ساعةبطارية ليثيوم أيون 3.7V/500mAشحن الجهد 5Vتشوه <1٪طول كابل USB تقريبا 1Mالفاصل الزمني بين القرن الأيسر والأيمن 44cmطول سلك القرن 17cmقطر البوق 4.1cmأبعاد التغليف 24*14*3.5cm ملحوظة:1.يجب شحن سماعة الخوذة بالكامل قبل الاستخدام الأولي (حوالي ساعتين)2 سيتحول المؤشر LED إلى اللون الأحمر الثابت أثناء الشحن ويتوقف عند الشحن الكامل.3.لا يمكن تشغيل الموسيقى أو الرد على المكالمات أثناء شحن سماعة الأذن.4. قم بتعيين كلمة المرور "0000" إذا كان جهاز البلوتوث الخاص بك هو إصدار bluetooth 2.0.5.Please لا ترفع مستوى الصوت بصوت عال جدا في القيادة. الحزمة تشمل:1 X سماعة بلوتوث خوذة2 X قبعات الأذنين1 X USB كبل1 X المستخدم كتيب 




