1804787
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/62/af18fafd-42a6-4707-ba1d-b41f0f90fad6.jpg
محمول 12 فولت السيارات البطارية شاحن صيانة لسيارة دراجة نارية في الهواء الطلق
https://ar.banggood.com/Portable-12V-Auto-Battery-Charger-Maintainer-For-Car-Motorcycle-Outdoor-p-1804787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. عملية آمنة وموثوقة: شاحن البطارية مع العديد من الحماية الآمنة لضمان الاستخدام الآمن ، وله حماية من الجهد الزائد ، وحماية من درجة الحرارة الزائدة ، وحماية من الشحن الزائد ، وحماية ماس كهربائى ، وحماية التوصيل العكسي ، وحماية التيار الزائد ، وحماية التيار المنخفض.2. شاشة رقمي الذكية: شاشة LCD واضحة في الوقت الحالي درجة حرارة العرض ، التيار ، الجهد ، سعة البطارية ووضع الصيف ، وضع الشتاء ، إلخ.3. يمكن أن تساعد وظيفة إصلاح النبض في إصلاح البطارية المفقودة وإطالة عمر البطارية. ملاحظة: لا يمكن تنشيط بطارية فارغة أو إصلاح بطارية تالفة بشكل خطير ؛ كما أنه لا يمكنه إصلاح البطارية مرة أخرى إلى 100٪ جديدة.4. وضع شحن إنسانيًا: مع وضع الصيف والشتاء ، فإن شاحن البطارية الأوتوماتيكي بالكامل هذا قادر على الكشف عن درجة الحرارة و مفتاح كهربائي إلى جهد الشحن المناسب تلقائيًا.5. ضجيج منخفض وتبديد الحرارة: مروحة تبريد مصممة بشكل صامت ، مما أدى إلى إطالة حياة للشاحن بشكل كبير. تخصيص:قابس نمط US اللون أسودالمنتج نموذج 12Vالتيار الخارج 6.0A ± 0.5Aتنطبق على 4AH-100AHمساهمة الجهد 100-220 فولت ، 50/60 هرتزالجهد الناتج 12Vالصافي وزن حوالي 450 جرامبحجم حوالي 152 × 80 × 60 ملم ملحوظة:1.هذا الشاحن لبطارية 12V وهي من 4AH إلى 100AH. يرجى التحقق من بطاريتك قبل الشراء.2. لا يمكن استخدامها لشحن بطارية الليثيوم. الحزمة تشمل:1 X بطارية شاحن 




