1844326
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/86/4058e27c-25a9-4d0a-8054-765e000e7e00.jpg
60HZ مزدوج عرض ذكي شاشة الشمسية موجة جيبية نقية القوة عاكس 5000 واط تيار منتظم 12 فولت / 24 فولت / 48 فولت / 60 فولت إلى تيار متردد 220 فولت 240 فولت محول
https://ar.banggood.com/60HZ-Dual-Display-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-5000W-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844326.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ملحوظة:أعزائي العملاء ، لقد تمت ترقية هذا العاكس مؤخرًا إلى محول بموجة جيبية نقية مخصصة للعلامة التجارية. في المستقبل ، سوف نولي مزيدًا من الاهتمام للتحكم في جودة المنتج والتنمية المستدامة للعلامة التجارية. في الوقت الحاضر ، يختلف المظهر وجودة المنتج هي نفسها. العملاء الذين قدموا طلباتهم مؤخرًا ، ستصلك إحدى الباقات القديمة والجديدة بشكل عشوائي. شكرا لتفهمك وثقتك شكرا لدعمكم المتواصل.تحديد:اكتب: العاكس للطاقة الشمسية العرض الرقمي المزدوجخرج الجهد الموجي: موجة جيبية نقيةالذروة القوة (الطاقة المقدرة): 5000 واط (2500 واط)انتاج التيار الكهربائي:220 فولت 240 فولتمساهمة الجهد:12 فولت / 24 فولت / 48 فولت / 60 فولتتردد الخرج:60Hzحماية الجهد المنخفض: 9.5V/ 20Vحماية من الضغط العالي:16V/30Vمعدل التحويل: 90٪ أو أكثر سمات:- شاشة عرض LCD.- جهاز تذكير الجرس. بمجرد تشغيل أي حماية للعاكس ، يقوم العاكس على الفور بفصل مصدر الطاقة ويدخل الحمل في وضع الحماية ويذكر الناس من خلال تذكير الجرس.- مقبس مزدوج.- ما يصل إلى 90٪ معدل التحويل.- خمسة حماية ذكية ، حماية من الحمل الزائد ، حماية عالية الجهد ، حماية منخفضة الجهد ، حماية من درجة الحرارة الزائدة ، حماية ماس كهربائى.- مروحة ذكية للتحكم في درجة الحرارة، اجعل العاكس أكثر هدوءًا. عندما تكون درجة الحرارة ≤ 45 ℃ ، تتوقف المروحة عن العمل ، وعندما تكون درجة الحرارة ≥ 45 ℃ ، بدأت المروحة في العمل.- غلاف سبائك المغنيسيوم الألومنيوم ، خفيف الوزن ، الموصلية الحرارية الجيدة ، يمكن أن يقلل بسرعة من درجة حرارة المكونات ، لا تتأثر ساعات العمل الطويلة.مميزات جديدة:- تكنولوجيا الجسر الكامل, يُعرف أيضًا باسم عاكس الجسر الكامل ، وهو التصميم الأكثر استقرارًا وموثوقية في الوقت الحالي.- وضع تبريد ذو تحكم مزدوج للتحكم في درجة الحرارة والتحكم في الطاقة.- وظيفة حماية ماس كهربائى بدوام كامل ، سواء كانت حمولة كاملة ، أو درجة حرارة عالية ، أو التمهيد القصير ، أو دائرة قصر التمهيد هي حماية آمنة.- قدرة تحميل قوية- شكل الموجة مستقر بدون نتوء.- الآلة مجهزة بأزرار قابلة للتعديل: جهد مخرج ، تردد مخرج ، تبديل مريح.- تحكم MCU متكامل للغاية، أكثر استقرارًا وموثوقيةوشملت حزم:1 × العاكس1 × المستعمل دليل1 × كابل بطارية فائق السُمك (12V5000W / 24V5000W)أو (2 × كابل بطارية فائق السُمك (48V5000W / 60V5000W)طريقة Connet الصحيحة:إيجابي من البطارية إلى إيجابي  العاكس والسالب من البطارية إلى نفي من العاكس!(+ ... تواصل ... + ، -... تواصل ...-) 




