1881697
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/20/1e5216e4-623b-4c18-8e51-9ff8f73651ed.jpg
Audew مضخة هواء محمولة 12 فولت 150PSI صغير 3 * 2000 مللي أمبير في الساعة سعة منفاخ إطارات كهربائي لاسلكي قابل لإعادة الشحن ضاغط هواء
https://ar.banggood.com/Audew-Portable-Air-Pump-12V-150PSI-Mini-3-+-2000mAh-Capacity-Rechargeable-Electric-Cordless-Tire-Inflator-Air-Compressor-p-1881697.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1.التضخم السريع وحفظ وقت الخاص بك150PSI ضغط هواء قوي يوفر سرعة تضخيم أسرع. يمكن أن يوفر الكثير من وقتك.2.3 * 2000 كبير سعة البطاريةيعد استخدام الوقت! مضخة الهواء مزودة ببطارية 3 * 2000 مللي أمبير مدمج ليثيوم. يمكن أن تهوى من أجل 9 إطارات سيارات أو 17 اطارات للسيارات أو عن 54 balls بعد الشحن الكامل. ملاحظة: ننصح بتوصيل المضخة بسيارتك بالولاعة الكهربائية لضمان أفضل تجربة للمستخدم عند محاولة بثها.3.محمولة وسهلة التخزينيبلغ حجم مضخة الدراجة الكهربائية الصغيرة حوالي 14 * 8 * 4 سم ويزن حوالي 900 جرام فقط. مع هذا الحجم الصغير ، يمكن حمله بسهولة في حقيبتك الخلفية عند المشي لمسافات طويلة أو مجرد وضعه في سيارتك لاستخدامه في حالات الطوارئ.4.ذكي و 4 إعداد مسبق الوضعيمكن لضاغط الهواء تغيير الوحدة بين PSI و BAR و KPA و KG / CM². هناك أيضا 4 أوضاع محددة مسبقًا (محرك ، سيارة ، دراجة ، كرة)، يمكنك بسهولة اختيار الوضع المناسب بناءً على حاجتك وسيبدأ بعد الضغط على الزر "موافق". سيراقب التصميم التكنولوجي الذكي ضغط الهواء للإطار أثناء النفخ ويغلق تلقائيًا بمجرد وصوله إلى الضغط المحدد مسبقًا.5.منتج متعدد الوظائفمنفاخ الإطارات مزود بملحقات كافية يمكن استخدامها للسيارات والكرات والدراجات والألعاب القابلة للنفخ. هناك أيضا واحدة مشرق LED ضوء إلى جانب منفاخ ، مضغط "الشمس" زر بسهولة لتغييره من "وضع الإضاءة ، وضع الفلاش البطيء ووضع SOS. والأكثر من ذلك ، يمكن أن يكون أيضًا تستخدم كبنك طاقة لشحن هاتفك. في حالة وجود أي أسئلة أخرى حول المنتج ، يرجى التواصل معنا وسنقدم لك إجابة مرضية. كيفية استخدام منفاخ الإطارات المحمول للسيارة1.قم بتوصيل خرطوم الهواء بمنفاخ الهواء2.اضغط على الزر "M" أولاً لوضع العمل مفتاح كهربائي: كرة ، دراجة ، دراجة نارية أو سيارة3.اضغط على "M" 3 ثوان ، وميض وحدة الضغط ، ثم اضغط على زر "M" لاختيار وحدة الضغط المطلوبة بدورها4.اضغط على الزر "+" أو "-" لزيادة أو خفض ضغط الهواء المحدد مسبقًا ، واضغط على الزر "موافق" لبدء العمل بعد توقف ضغط الهواء المحدد مسبقًا عن الوميض تتضمن العبوةد:1 X ترقية ضاغط الهواء للسيارة1 X سلك طويل بطول 11.5 قدم للسيارة القوة1 X كابل USB4 X فوهات إضافية1 X مستخدم كتيب




