1885535
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/5A/32301799-1524-4677-8400-e94ac0151ce3.jpeg
388VF عالية الضغط مضخة مياه سيارة Waher البنادق المحمولة اللاسلكي أدوات تنظيف البخاخ البخاخ
https://ar.banggood.com/388VF-High-pressure-Water-Pump-Car-Waher-Guns-Portable-Cordless-Electric-Sprayer-Cleaner-Tools-p-1885535.html?cur_warehouse=CN&ID=6295919&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:- عندما تسافر في الهواء الطلق ، ما عليك سوى إدخال أنبوب الماء في المجاري أو الدلو أو أي مصدر للمياه لبدء غسل سيارتك. - غسيل سيارتك فى أى وقت نزل فى أى مكان- تصميم لاسلكي ، نظيف في أي وقت وفي أي مكان.- بطارية عالية الأداء ، وداعًا لمشكلات خط السحب.تحديد:المواد ABS والنحاساللونأسودبطارية388VFقيمة الذروة35barبطارية سعة1200mah1200mah180Wجهد الشاحنتيار متردد 110-240 فولت 50/60 هرتزطول انبوب الماء5mيكتبالنوع أ: بطارية واحدة / النوع ب: بطارية 2 / النوع ج: لا توجد بطاريةيكتب:يكتبالحزمة تشمل: نوع أ(1 بطارية)1 × غسالة سيارات1 × 5 متر أنبوب ماء1 × البطارية1 × البطارية شاحن1 × قضيب التمديدفوهة 1 × 0 درجةفوهة 1 × 40 درجة1 x وعاء فوم1 × اتصال أنابيب المياه1 × مرشحالنوع ب:(2 بطارية)1 × غسالة سيارات1 × 5 متر أنبوب ماء2 × البطارية1 × البطارية شاحن1 × قضيب التمديدفوهة 1 × 0 درجةفوهة 1 × 40 درجة1 x وعاء فوم1 × اتصال أنابيب المياه1 × مرشحاكتب ج(بطارية فارغة)1 × غسالة سيارات1 × 5 متر أنبوب ماء1 × قضيب التمديدفوهة 1 × 0 درجةفوهة 1 × 40 درجة1 x وعاء فوم1 × اتصال أنابيب المياه1 × مرشحسؤال وجوابQ1: لماذا لا يمكن أن تبدأ غسالة السيارات بعد تشغيل المفتاح؟A1: ربما نفدت البطارية ، يرجى شحنهاس 2: لماذا لا يوجد ماء بعد بدء غسيل السيارة؟A2: لاحظ ما إذا كان أنبوب الماء مثنيًا وأن الصرف ليس سلسًا ؛ مضغط غسالة السيارات لأكثر من 10 ثوان ، ثم انتظر حتى يتم امتصاص الماء في غسالة السياراتس 3: لماذا ضغط الماء صغير جدًا؟A3: ضغط الماء حجم الفوهة له علاقة معينة بالفوهة ، يمكنك اختيار استبدال الفوهة ؛ عند استخدام البطارية ، سيكون ضغط الماء منخفضًا جدًا ، يرجى الشحن.ملحوظة:1.يرجى السماح باختلاف 0.5-1 بوصة بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سم)2. ذي اللون من العناصر الفعلية قد تختلف قليلا من قائمة الصور بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة، شكرا لتفهمكم.




