1897302
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/4D/d2cee22f-acd8-4d40-ab14-11d02e906977.png
سائل إصلاح زجاج السيارات CHARMINER Nano
https://ar.banggood.com/CHARMINER-Automotive-Glass-Nano-Repair-Fluid-p-1897302.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. تأثير الإصلاح الجيد: تتميز مجموعة سائل إصلاح نانو زجاج السيارات هذه بقدرة اختراق جيدة ، ويمكنها بسرعة وسهولة إصلاح الشقوق والرقائق الصغيرة. تم تصميم هذه المجموعة لتزويد مالكي المركبات بالمعلومات والأدوات اللازمة لإصلاح الأضرار الصغيرة في الزجاج الأمامي الزجاجي للسيارات.2. سهل الاستخدام: أولاً ، قم بتنظيف وتجفيف الأوساخ على السطح الزجاجي ، وحقن محلول إصلاح الزجاج في المنطقة المتشققة ، ثم خذ خارج الفيلم المعالج وضعه بشكل مسطح على المنطقة المتشققة لتحريكه للخلف وللأمام للحفاظ على الصمغ ناعمًا عند المنطقة المتصدعة. استخدم التسخين فوق البنفسجي أو الشمسي لتجفيف الصمغ الذي تم إصلاحه. بعد التصلب ، تتم إزالة الفيلم المعالج ؛ أخيرًا ، يتم كشط الراتنج المتبقي بالموفر blade.3.آمنة ومستخدمة على نطاق واسع: مادة راتينج الإصلاح هذا آمنة ولا تحتوي على مواد كيميائية سامة. إنه مناسب لإصلاح جميع أنواع الخدوش والشقوق على زجاج السيارات ، مثل شقوق نسيج العنكبوت ، وشقوق عين الثيران ، وشقوق النجوم ، والشقوق الطويلة ، والخدوش ، إلخ..4.مدة تأثير الصيانة الطويلة: يمكن أن تصلب بسرعة ، ومدة التأثير بعد المعالجة طويلة ، ويمكن أن تتحمل الشتاء القارس أو الصيف الحار.تخصيص:الصانعصدفةماركةصدفةالصانع الجزء رقمشنلي فاحف 369 حزمة المنتج: 2 x راتنج الإصلاح




