1936692
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/F9/a0665a20-d57b-426c-9483-587f0b9ebd05.jpg
DY220B 12V البطارية محلل اختبار خلية تخزين الدراجات النارية والسيارات رقمي ملحقات تشخيص اختبار تحريك السيارة
https://ar.banggood.com/DY220B-12V-Battery-Analyzer-Automobile-Motorcycle-Storage-Cell-Tester-Digital-Car-Cranking-Test-Diagnostic-Accessories-p-1936692.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:يستخدم جهاز اختبار البطارية هذا لاختبار ظروف بطارية بدء حمض الرصاص 12 فولت: تدوير النظام وشحن النظام.يأتي مزودًا بشاشة LCD ذات إضاءة خلفية كبيرة ويدعم نغمة اللمس الكلاسيكية لمساعدتك على القراءة والعمل بكفاءة أكبر.إنها تستخدم طريقة كلفن المكونة من 4 أسلاك لإكمال مجموعة سلسلة معقدة من البيانات لحساب كل اختبار البيانات بدائرة دقيقة مدمجة ومعالج رقمي محسّن.علاوة على ذلك ، فإن بعض تحسينات الدائرة يتضمن حماية الانعكاس القطبي ، وحماية المدخلات من الجهد الزائد ، والكشف عن الرصاص السائب ، تضمن السلامة والراحة أثناء الاختبار.هذه أداة لا غنى عنها في مجالات بيع البطاريات وإصلاح المركبات ونظام معدات فحص البطارية.ميزة:1. سرعة تشغيل سريعة وسلسة مع أجهزة مجموعة شرائح STM-322. نتائج اختبار دقيقة ، باستخدام مكبر صوت عالي الدقة ومعايرة بواسطة أداة اختبار البطارية المحترفة ، دقة قراءة BST100 تصل إلى 99٪.3. تغطية نطاق واسع للاختبار من CCA 100-2000 ، و 3-220 AH ، الأفضل في السوق.4. الصناعة مبادرة الجهد البطارية الرسومية في الوقت الحقيقي مراقبة يمكن تحليل البيانات البطارية أكثر دقة.5. عرض نتائج البطارية الفريدة في وضع النسبة المئوية والمتر.6. اختبار كل بطارية الرصاص الحمضية للسيارة ، يتضمن بطارية حمض الرصاص العادية ، بطارية لوحة مسطحة AGM ، بطارية لولبية AGM ، وبطارية جل ، إلخ.7. حماية الاتصال العكسي القطبية ، لن يؤدي الاتصال العكسي إلى إتلاف جهاز الاختبار أو التأثير على السيارة والبطارية.8. اختبر البطارية مباشرة بفقدان الكهرباء ، دون الحاجة إلى الشحن الكامل قبل الاختبار.9. تشمل معايير الاختبار حاليًا غالبية معايير البطاريات في العالم ، CCA ، BCI ، CA ، MCA ، JIS ، DIN ، IEC ، EN ، SAE ، GB.10. يتم استخدام DUOYI DY220B لاختبار مجموعة واسعة من بطاريات 12V (البداية (SLI) ، التدوير العميق والبحري) من الرطب (المغمور) ، VRLA أو الصيانة (MF) ، مختومة الصيانة (SMF) ، حصيرة الزجاج الامتصاص ( AGM) وخلية GEL EPBتخصيص:ماركةDuoyiنموذجDY220Bمادةغلاف بلاستيك ABSبحجم19*16*5cmالجهد االكهربى12Vوظيفة:1. تحديد حالة البطارية جيدة أو استبدال2. تحقق من البطارية سعة - معلومات عن مضخم التدوير البارد (CCA) و DIN و EN و IEC المتعلقة بتصنيف البطارية.3. تحقق من قيمة المقاومة الداخلية (أوم)4. عرض بطارية حياة بالنسبة المئوية (٪)5. البطارية اختبار التدوير ، اختبار الحمل6. اختبار البطارية شحن ، اختبار تموج7. اختبار تموج البطارية الدعم واختبار المراجعة البياناتالحزمة تشمل:1 X اختبار1 X تعليمات




