1940084
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/FD/4e3a9156-66e9-427c-a681-172958606e33.jpg
كراك 150PSI 110 واط 5 متر سيج كابل تيار منتظم 12 فولت مضخة نفخ ضاغط رقمي LED منفاخ الإطارات لسيارة دراجة نارية الكرة لعبة
https://ar.banggood.com/KROAK-150PSI-110W-5M-Cig-Cable-DC-12V-Inflatable-Pump-Compressor-Digital-LED-Tire-Inflator-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1940084.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:1. تحتوي الشاشة الرقمية على خمسة أزرار تشغيل ، والقراءة الرقمية أكثر دقة.2. اسطوانة معدنية ، تبديد حرارة سريع وعمر خدمة طويل.3. إمداد الهواء سريع والضوضاء منخفضة أثناء العمل.4. يأتي مع مصابيح LED ، أكثر ملاءمة للاستخدام في الليل.5. ضغط الإطارات المحدد مسبقًا ، الشحن والتوقف التلقائي.تخصيص:ماركة كراك مودلTP04الإعدادلعبة الكرة دراجة نارية سيارةمادة المعادن والبلاستيكالجهد االكهربى العاصمة13.7Vقوة 110W عرض رقمي عرضتيار8Aمحرك نموذجمحرك مغناطيسي دائمقطر الاسطوانة28mmاللون أخضر وأسودمزود الطاقةكابل ولاعة السيارة للسيارة بطول 5 متر مع فتيل 15Aتدفق مضخة الهواء 26L/minتضخم الضوضاء(عند One متر)أقل من 80 ديسيبلوحدة عرضKPA PSI BAR KG / CMأقصى تعيين الضغط150PSIالشهادات ذات الصلةم / بنفايات / لجنة الاتصالات الفدراليةوصف:مضخة هواء معدنية 28 أسطوانة ، تستغرق 3 دقائق و 30 ثانية فقط لتضخيم الإطارات بسرعة.إنها مناسبة لسيارات الدفع الرباعي والمركبات على الطرق الوعرة والنماذج الأخرى.يمكن استخدامه أيضًا في الليل بمصابيحه الخاصة. إنه أمر لا بد منه للطرق الوعرة في الهواء الطلق.1. تضخم سريع وإغلاق آلي:تضخ مضخة الهواء Nilight الإطارات إلى ضغط معيار في دقائق وتغلق تلقائيًا عند الوصول إلى قيمة محددة مسبقًا.لا داعي للقلق بشأن التضخم المفرط. مناسبة للإطارات الهوائية للسيارات ، MPVs ، الدراجات ، السيارات ،ومركبات الطرق الوعرة متوسطة الحجم. يمكنه أيضًا نفخ الكرات والبالونات وزوارق الكاياك القابلة للنفخ والمراتب الهوائية وما إلى ذلك.2. محمولة ومدمجة:أصغر ولكن أقوى من مضخات الهواء الأخرى الموجودة في السوق. تصميم محمول وصغير الحجم يجعل من السهل رفعه وحمله.يحتوي سلك الطاقة الذي يبلغ طوله 16.4 قدمًا (حوالي 5 أمتار) على فتيل داخلي وهو طويل بما يكفي للوصول إلى الإطار الخلفي.احتفظ بضاغط الهواء هذا في سيارتك واستخدمه في أي وقت.3. سهل الاستخدام:ابدأ تشغيل السيارة ، وقم بتوصيل قابس السيارة بمأخذ الطاقة 12 فولت تيار منتظم ،اضبط القيمة المطلوبة ، وانتظر حتى تتوقف شاشة LCD عن الوميض.اقلب مفتاح كهربائي إلى وضع التشغيل ، عند الوصول إلى القيمة المحددة مسبقًا ، سيتوقف ضاغط الهواء تلقائيًا. حل رائع لحالات الطوارئ.4. رقمي عرض & LED الإضاءة:4 وحدات قياس الضغط - PSI ، KPA ، BAR ، KG / CM2.سيتم عرض ضغط الإطارات على شاشة مضخة الهواء للتحكم بشكل أفضل في الضغط عند نفخ الإطار من أجل السلامة.بالإضافة إلى ذلك ، تم تجهيز مضخة الهواء هذه بوظيفة الإضاءة LED ،والتي يمكن أن تلبي احتياجات التضخم في بيئات الإضاءة المنخفضة.5. استخدامات متعددة:النفخ والتفريغ ، وكذلك قياس ضغط الإطارات.يأتي مع صمامات بديلة و 3 أنواع من الفوهات ،ليس فقط للسيارات ، ولكن أيضًا للدراجات النارية والدراجات وسيارات الدفع الرباعي وسيارات الجيب والكرات الرياضية والمراتب الهوائية والمحولات القابلة للنفخ.يبلغ طول سلك الطاقة الذي يبلغ طوله 16.4 قدمًا (حوالي 5 أمتار) كافيًا لتوصيل جميع إطاراتكالحزمة تشمل:1 X مضخة ضاغط هواء بكابل 5 متر2 X استبدال الصمامات1 X خرطوم الهواء1 X إبرة الكرة1 X لعبة فوهة1 X فوهة غاز فرنسية1 X صندوق تخزين1 X مستخدم كتيب




