941224
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/08/SKU156770 (9).jpg
12 / 24V دراجة نارية الفاصل القوة المقبس للسيارات دراجة نارية
https://ar.banggood.com/12-or-24V-Motorcycle-Splitter-Power-Socket-for-Motor-Bike-Car-p-941224.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















12 / 24V الفاصل القوة المقبس للسيارات دراجة نارية

وصف:
حماية القصر / السخونة الزائدة.
يمكن استخدام ضد للماء مادة مضادة للغبار للتطبيقات الداخلية والخارجية.
يمكن تثبيته رأسيًا أو أفقيًا أو تحت الاندفاعة أو أي سطح مسطح.
منتج متعدد الوظائف ، مثالي للاستخدام أثناء السفر.
طقم الأسلاك لتثبيت في أي دراجة نارية 12 فولت -24 فولت ، قارب ، جزازة ركوب ، جرار أو سيارة.
تستخدم على نطاق واسع مع المعدات الكهربائية لإمدادات الطاقة: مركبة، نظام تحديد المواقع، والهاتف المحمول، وكاميرا، mp3 (لا يمكن أن تدخن)
اسمح لأي بحار أو سيارة مزودة بملحق قابس سيجارة لاستخدامها مع مآخذ سجائر مثبتة بالسطح.
سهلة التركيب - لا حاجة لخفض حفرة كبيرة في اللوحة خارج ، فهذه المقاعد تجلس على لوحة القيادة وتثبيتها ببراغي (مرفقة).

تخصيص:
لون أسود
التقييم: 12V / 24V
القطر الداخلي للبرميل: 2.1 سم / 0.83 "
طول البرميل الداخلي: 3.6 سم / 1.42 بوصة

الحزمة تشمل: 
1 × 12/24 فولت الفاصل القوة المقبس (تشمل 2 مسامير)


























