984996
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/70/5fca3f59-d2bc-4d67-a27b-fb436a8535f0.jpg
دراجة نارية بقعة لايت بار مجموعة مع اثنين بدوره إشارات ل Harley مخصص
https://ar.banggood.com/Motorcycle-Spot-Light-Bar-Set-With-Two-Turn-Signals-For-Harley-Custom-p-984996.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















دراجة نارية بقعة ضوء بار مجموعة مع اثنين بدوره إشارات ل Harley مخصص

وصف:
لتناسب معظم الرحلات Harley أو أي تطبيقات مخصصة.
شريط الضوء هو قبل حفر للسماح للأسلاك الداخلية من الأضواء
الصلب ضوء بار مع جولة كروم المعادن بقعة ضوء و بدوره اشارات
أسود الانتهاء مع عاكس الداخلية القيادة الخفيفة
أضواء القيادة: 4 "عدسة واضحة، 4 3/4" واسعة، 4 3/4 "طويل القامة من قاعدة إلى أعلى 2 1/2" طويلة من عدسة إلى نقطة.
بدوره إشارة أضواء: ​​مصغرة رصاصة نمط، 2 "واسعة، 2-1 / 2" طويل القامة من قاعدة إلى الأعلى، 2-7 / 8 "طويلة من عدسة إلى نقطة.اللون هو العنبر.

تخصيص:
لون أسود
الحجم: تظهر في الصورة
المواد: عالية الجودة الصلب / عبس البلاستيك
فئة: تمرير الضباب المصابيح الأمامية المصغرة
لمبة نوع: ساطع

ملحوظة:
هذا شريط الضوء ليست مخصصة لأي الدراجات. لذلك قد تكون هناك حاجة إلى بعض التعديلات الطفيفة
يرجى التحقق من قياس قوس لضمان ما إذا كان سوف تناسب الدراجة الخاصة بك
أي تعليمات شملت، أوصت التركيب المهني
لم يتم الموافقة على دوت. لاستخدام الطرق الوعرة أو العرض فقط
القوانين المتعلقة بهذا المنتج تختلف من ولاية / مقاطعة إلى ولاية / مقاطعة
قد تحظر ولايتك / مقاطعتھا استخدامھا علی الطرق العامة أو تحد من استخدامھا في الجدة أو استخدام الاستخدام أو مناطق الطرق الوعرة أو مناطق منشأة السباق فقط. في بعض الولايات / المقاطعات استخدامات الطرق الوعرة محظور أيضا.
لا تتحمل الشركة المصنعة وتاجر التجزئة أي مسؤولية عن أي استخدام أو تطبيق لهذا المنتج في انتهاك لأي قانون معمول به
قبل تثبيت هذا المنتج، يرجى مراجعة الدولة / المقاطعات والمحلية / البلدية القوانين واللوائح

الحزمة تشمل:
2 X يمر بقعة ضوء
2 X بدوره إشارات
1 × قوس


























