993218
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/08/SKU146643/SKU1466431.jpg
12V 40A 5 دبوس دراجة نارية السيارات موتور دراجة قارب التوصيل التتابع
https://ar.banggood.com/12V-40A-5-Pin-Motorcycle-Auto-Motor-Bike-Boat-Plug-Relay-p-993218.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















12V 40A 5 دبوس دراجة نارية السيارات موتور دراجة قارب التوصيل التتابع

وصف:
يتميز هذا التتابع بعلامة تبويب تركيب وتخطيط معيار خماسي السنون يقبل محطات الأشياء بأسمائها الحقيقية.
تم تصنيف جهات الاتصال الرئيسية بحد أقصى 30 أمبير عند 12 فولت تيار مستمر.
يتم تبديل التتابع بـ 9-15 فولت تيار منتظم وله سحب حالي يبلغ حوالي 150 مللي أمبير.
مثالية لمركبي السيارات إنذار ، وتركي صوت ، وكهربائي السيارات والاستخدام الذاتي.

تخصيص:
لون أسود
الحجم: 2.7 × 2.7 × 2.5 سم
تقييم الاتصال: 40A
الجهد الاسمي للملف: 12 فولت
مقاومة اللفائف: 80 أوم +/- 10٪
التيار الاسمي: 150mA
أقصى جهد لاقط: 7.8 فولت
الحد الأدنى لجهد التسرب: 1.2 فولت
مواد الاتصال: أكسيد الفضة والكادميوم معيار
وقت التشغيل: 10 مللي ثانية كحد أقصى
وقت الإصدار: 10 مللي ثانية كحد أقصى
نطاق درجة الحرارة: -40 درجة مئوية إلى + 85 درجة مئوية

الإعداد:
هذا التغيير ذو القطب الواحد المكون من 5 أسنان على التتابع له استخدامات عديدة داخل ورشة العمل 
مثل تبديل دوائر التيار العالي ، ومشغلات القفل المركزي للأسلاك ، 
ملفات لولبية لإصدار التمهيد ، وتبديل مكبرات الصوت مضاعف وما إلى ذلك.

ملحوظة:
تعليمات التثبيت غير متضمنة.

الحزمة تشمل:
1 × 40A 5 دبوس تتابع









