1033674.txt
Camisa De Vacaciones De Hawai Con Estampado Tropical De Hojas De Palma - Rojo M
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/03/17/goods-first-img/1619312923176827869.jpg
https://es.zaful.com/tropical-leaf-palm-tree-hawaii-vacation-shirt-puid_4771072.html?kuid=1033674


 La camisa adornada con la Estampado de palmeras de hoja tropical intensifica la apelación y las especias listas para las vacaciones en las vibraciones de vacaciones. actualiza el vestuario masculino con esta camisa brillante que seguramente se destacará de la ropa casual abarrotada. cuenta con mangas cortas, un collar con muescas y cierres de botones frontales. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Notched Collar  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Paisaje,Planta,Estampado tropical  Embellecimiento: Botón  Temporada: Verano  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


