1072940.txt
ZAFUL Camisa De Manga Corta Con Bolsillo Y Estampado De Cuadros - Gris Oscuro S
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/11/18/goods-first-img/1641945062668253858.jpg
https://es.zaful.com/zaful-plaid-print-pocket-short-sleeve-shirt-puid_4867834.html?kuid=1072940


 Esta camisa se puede utilizar para crear un atuendo casual. la camisa a cuadros con un corte discreto es fácil de emparejar y usar para crear un look de calle clásico pero moderno. y el collar de botones de la camisa ayuda a mantenerte parecido limpio y puesto en todas partes, el día lo lleva. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Algodón,Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: a cuadros  Embellecimiento: Bolsillo  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,2370kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


