1073638.txt
ZAFUL Camiseta De Manga Corta Gráfico De Tie-dye - Multicolor Xxl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/17/goods-first-img/1644514976066762133.jpg
https://es.zaful.com/zaful-tie-dye-smiling-face-graphic-short-sleeve-t-shirt-puid_4952692.html?kuid=1073638


 Mostrando el trabajo en un color de tinte y tinte embalseado y linda Estampado de cara sonriente traviesa que está seguro de agregar intrigato entre las piezas casuales de peinado en sus colecciones de camisetas. la pieza con una silueta clásica en forma relajada agrega comodidad a la prenda y es una pieza perfecta para el armario de fin de semana. tire de él con pantalones y denim para un atuendo perfectamente relajado. 


Tipo: Casual  Material: Algodón,Poliuretano  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello Redondo  Tipo de Patrón: Cara,letra,Tie-dye  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2050kg  Contenido del Paquete: 1 X Camiseta         
    


