1076080.txt
Camisa Estampado Botella Vino Colorido - Multicolor Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/21/goods-first-img/1644544337179806995.jpg
https://es.zaful.com/colorful-wine-bottle-print-short-sleeve-shirt-puid_4952790.html?kuid=1076080


 Listo para las vacaciones para los días relajados en esta camisa con una Estampado de botellas de vino colorida en todo. la pieza con un ajuste casual clásico destacará la silueta y te viste con refinamiento. actualice su guardarropa con esta camisa ya que es una buena manera de amplificar sus vibraciones de vacaciones. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: estampado  Embellecimiento: Bolsillo  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,1750kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


