1081068.txt
Camisa A Rayas De Contraste Con Botones De Bolsillo - Multicolor-s Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/27/goods-first-img/1646766481051050586.jpg
https://es.zaful.com/contrasting-stripe-print-pocket-short-sleeve-shirt-puid_4954615.html?kuid=1081068


 La camisa se puede utilizar para crear trajes casualmente con estilo. agrega un giro instantáneo a su look gracias a la impresión de rayas de contraste. haz que sea un guardabosque, emparejándolo con pantalones y entrenadores discretos. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Notched Collar  Material: Fibra Poliéster,Elastano  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Con rayas  Embellecimiento: Bolsillo  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


