1084703.txt
Shorts Casual De Estampado De Cuadros Con Tiro Alto - Negro M
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/05/21/goods-first-img/1648084006679290222.jpg
https://es.zaful.com/flame-checkboard-print-casual-shorts-puid_4809770.html?kuid=1084703


 Los Shorts tienen una cintura elástica de cordón y un ajuste relajado con bolsillos delanteros. impreso con tablero de ajedrez y fuego cree un aspecto elegante. par con una Top o Top sin mangas para una mirada completa! 


Tipo: A la moda  Ocasiones: Playa,Diario,a,Vacaciones  Longitud de los vestidos: Al largo de la rodilla  Material: Fibra Poliéster,Poliuretano  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de forma: Regular  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: a cuadros  Con Cintutón: No  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2600kg  Contenido del Paquete: 1 X Shorts         
    


