916336.txt
Camisa De Playa Con Estampado De Ángel Floral - Amarillo Claro 2xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2020/05/14/goods-first-img/1593480625293569057.jpg
https://es.zaful.com/paradise-floral-angel-print-beach-shirt-puid_4495856.html?kuid=916336


 Esta camisa relajada está ofreciendo impresión del ángel, manga corta, cuello de cuba, y cierre de botón frontal. los pequeños ángeles lindos imprimen en la camisa cuando se lo lleva se siente como traer la bendición para usted. un perfecto para la playa, vacaciones, ocio, viajar en verano, lo que le dará un aspecto fresco y fantástico al mismo tiempo, añadiendo un poco de experiencia fresca. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Ocasiones: Playa,Casual,Día festivo  Tipo de forma: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Fibra Poliéster  Patrón: Carácter,Floral,estampado  Embellecimiento: Botón  Temporada: Verano  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    




Responsabilidad del fabricante
Debido a las sutiles diferencias entre los diferentes sastres y los procesos de fabricación, la fotografía del producto no siempre refleja completamente la forma real del artículo final. Sin embargo, podemos garantizar que el estilo es el mismo que el representado.



