1106772
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/91/fbf9b71c-9277-416c-a4d2-7dedc8668c45.jpg
регулятор скорости самоката Мотор Щетка 36В 1000В электрический для велосипеда корабля
https://ru.banggood.com/36V-1000W-Electric-Scooter-Motor-Brush-Speed-Controller-For-Vehicle-Bicycle-Bike-p-1106772.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:
	Напряжение: 36 В
	Номинальная мощность: 1000 Вт
	Совместимость: двигатель мощностью 700-1000 Вт.

Инструкция по подключению контроллера:
	Чтобы мотор работал хотя бы сначала подключенным к первым четырем разъемам,
	первый контроллер на двух более толстых синих и белых линиях, подключенных к двигателю,
	в котором синяя линия красного двигателя, белая линия к черной линии двигателя.
	Далее следует контроллер двух красной и черной линий, подключенных к батарее,
	красный, затем катод батареи, черная линия подключена к минусу.
	Третий снова подключил к регулятору скорости в суставах,
	поверните контроль скорости, чтобы иметь три линии, убедитесь, что красная линия на красной, черная линия на фазе черной линии.
	Еще раз подключенный к электрическому замку, откройте дверные замки, включив двигатель, можно запустить.

Примечание:
	Не берите не тот шнур питания, иначе он сгорит.

В пакет включено:
	1 х Щетка Мотор Контроллер




