1145665
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/F1/257af442-5277-4f89-9174-0d7327cbe22d.jpg
BIKIGHT 160MM MTB Bike Механический Дисковый тормоз Передний и задний тормозной комплект
https://ru.banggood.com/BIKIGHT-160MM-MTB-Bike-Mechanical-Disc-Brake-Front-and-Rear-Brake-Set-p-1145665.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Бренд: BIKIGHT

Материал: алюминиевый сплав + нержавеющая сталь

Цвет: черный + серебристый

Диаметр ротора: 160 мм/6,3 дюйма (прибл.)



Функции

Антикоррозийный, нержавеющий и прочный.

Используется для тормозных систем обычных велосипедов, горных велосипедов.

Мощное торможение без скрипа.

Установка зажима под любым углом для простого и точного позиционирования тормозных колодок.

Поверхность отшлифована с обеих сторон для сверхплоской тормозной поверхности, высококачественная устойчивая к деформации нержавеющая сталь.



Внимание:

Передний ротор F160/180: при установке на переднее колесо подходит для тормозного диска 160/180 мм.

Задний ротор R140/160: при установке на заднее колесо подходит для тормозного диска 140/160 мм.



В пакет включено:

1 х передний колпачок

1 х задний колпачок

2 х ротора

1 х винты в упаковке



Уведомление:

Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения и убедитесь, что вы не возражаете перед заказом.

Пожалуйста, поймите, что цвета могут иметь хроматическую аберрацию из-за различного размещения изображений.











