1221702
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/E8/71045501-f97d-455d-9ef7-116de5bb961e.jpg
Приготовление барбекю на открытом воздухе Цифровой LCD Дистанционный Термометр со встроенным таймером будильника AAA Батарея Мат для барбек
https://ru.banggood.com/Outdoor-BBQ-Cooking-Digital-LCD-Remote-Thermometer-with-Built-in-Timer-Alarm-AAA-Battery-p-1221702.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:




					модель

					GH-201



					Materail

					Пластик + нержавеющая сталь



					Диапазон температур

					Температура в помещении: 0 ~ 50 ℃
					FOOD1 / FOOD2 (Зонд): -10 ~ 300 ℃



					Разрешение температуры

					1 ℃ / 1 ℉



					Индивидуально удобно

					Собственная настройка температуры гриля-мишени



					измерение

					93 x 56 x 22mm



					аккумулятор


						2 x 1.5V AAA Baterry (не включено)




					PS: Автоматическая сигнализация, когда желаемая степень донности







Функции:


		1. Вы легко перемещаете внешний дисплей в мобильном формате с помощью стола, так что у вас есть состояние гриля с первого взгляда.
		    Когда мясо делается, это также звучит.

		2. Говядина, свинина, рыба или птица: профессиональный барбекю Термометр знает 8 мясных блюд. И с 5 различными приготовлениями
		    уровней, чтобы удовлетворить гарантии вкуса каждого гостя.

		3. Управлять очень легко: просто отрегулируйте тип мяса и настойки, вставьте датчик температуры в пищу и подождите удобно.

		4. Вы можете рассчитывать на стрессовые и все вокруг вкусные вечеринки для барбекю.

		5. Экстренно большой дисплей с температурой и выбранными настройками (в зависимости от вашей пищи и вкуса)

		6. Установка времени и желаемой температуры, F или ℃ или времени.

		7. Вставьте зонд в мясо, возьмите дисплей на стол.




В комплект поставки входят:

	1 x Цифровой LCD Дистанционный Термометр

	2 х Зонд

	1 х Руководство пользователя





















