1225105
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5D/F2/bba15dfd-a6d2-4e8c-88e5-0d61c86ca829.jpg
Открытый ручной ручной генератор мощностью 20 Вт DIY USB электрическое зарядное устройство для телефона динамо-машины
https://ru.banggood.com/Outdoor-20W-Manual-Hand-Generator-DIY-USB-Electric-Dynamo-Power-Emergency-Phone-Charger-p-1225105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Материал

Металл



Цвет

Синий



максимальная мощь

20W



Скорость вращения

2000rmp / мин



Напряжение / ток: 

3V / 6.6A, 5V / 4A, 6V / 3.3A, 9V / 2.2A, 12V / 1.6A, 15V / 1.3A



Размер

19,5 х 8 х 17 см / 7,68 х 3,15 х 6,66 дюймов



Масса

Approx.270g




Функции:
-Ручной генератор, хороший помощник при эмерджентной окружности.
- Энергосберегающая, экологически чистая, и она со многими типами интерфейсов.
-Многофункциональный, может взимать плату за сотовый телефон, USB-ночник, USB-вентилятор, блок питания.
-Metel внешний корпус более прочный, противоскользящая нога более стабильна, высококачественный подшипник, легкий и экономит время.
-Малый и изысканный, удобный для сборки, удобный для переноски и с внутренней мощностью для хранения.
-Практические, пригодные для использования в полевых условиях, полевые операции, полевые поездки, спасательные операции, стихийные бедствия, выживание, аварийная связь, долговременная нехватка электроэнергии, туризм и т. Д.

Примечание: 
Чем быстрее мощность качания, тем выше мощность и напряжение питания.
Встряхнуть выходное напряжение генератора должно быть больше, чем установочное напряжение для регулирования выходного напряжения.
Перед использованием интерфейса USB настройте напряжение до 5V. 

В пакет включено:
1 х генератор










