1329709
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/AC/c822b5f5-3fa1-4d69-aa9d-b9dff88df1d6.jpg
XANEL STL08 Smart Датчик Велоспорт Задний фонарь Велосипед мотоцикл Складной электрический самокат 
https://ru.banggood.com/XANEL-STL08-Smart-Sensor-Cycling-Tail-Light-Bike-Bicycle-Motorcycle-Folding-Electric-Scooter--p-1329709.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Бренд

XANES



Модель

STL08



Чип Тип

STM



Датчик

Датчик окружающего света, трехосный гироскоп, акселерометр



Беспроводное соединение

блютуз 4.2



Режим

Приводной свет (Автоотключение), Тормозной свет (Автоотключение), Поверните свет (беспроводное управление)



Угол освещения

180°



Батарея

Литий-ионный полимерный аккумулятор Батарея



Батарея Напряжение

3.7V/ 1200mAh



Объем громкоговорителей

100dB



Время выполнения

16h



Зарядка

USB-зарядка



Защита от проникновения

IPX-5 водонепроницаемый



Материал

ABS



Размер

Задний фонарь: 61 x 59 мм
				Дистанционный Контроллер: 45 x 19,6 мм



Нетто

Задний фонарь: 90 г
				Дистанционный Контроллер: 22g




Функции:
1. Широкое поле зрения, эффективное распознавание.180-градусное поле зрения ширины, видимость до 200 м, использование яркого света высокой яркости, но не ослепительный, концентрированный источник света, высокое признание, все хорошо видны на ночь независимо от дождя или туман.
2. Автоматически запускайте и останавливайте, экономьте время и не беспокойтесь. Интегрированные датчики вибрации и света, соответствующие оптимизированным алгоритмам.
3. Тормозные огни, такие же, как огни автомобильного тормоза. Интеграция датчика чувствительности высокой чувствительности, автоматически переключается в режим торможения при торможении, освещает подсветку заднего автомобиля.
4. IPX5 рейтинг водонепроницаемый; удобно поворачивать свет для установки, снимать свет со своей монтажной основы.
5. BT 4.2 соединение: вы можете подключить свет к приложению на телефоне.
6. Встроенный литий-ионный аккумулятор, который можно заряжать любым устройством с USB-портом, он может работать в течение 16 часов после полной зарядки.

Пакет включает в себя:
1 х велосипедный хвост
1 х Дистанционный Контроллер
1 х USB-кабель











