1356299
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/97/c8b64242-5b9c-4f76-b327-d12b54ff6e01.jpg
KALOAD Дверь тренировки подбородок вытягивать горизонтальные бары Обучение Спорт Спортзал Упражнение Набор С Замок Пряжка
https://ru.banggood.com/KALOAD-Door-Workout-Chin-Pull-Up-Horizontal-Bars-Training-Sport-Gym-Exercise-Tools-With-Lock-Buckle-p-1356299.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:





					Пункт

					KALOAD Горизонтальная полоса двери с пряжкой Замок



					Бренд

					KALOAD



Материал

					Стали



					Цвет

					Черный + Синий



					Размер

					S: 60-100 см
					М: 83-130 см
					L: 100-150 см



					Диаметр

					30mm



					Подшипник нагрузки

					200kg







Функции:
	1. GYM-LIKE WORKOUT - это идеальное дополнение к любой фитнес-процедуре для прочности и тонирования верхней части тела.
	    Постройте свои руки, сундук, сердечник и спину, используя этот барабан. Enjoy комфорт в тренажерном зале у себя дома с этим лучшим вытягивающим баром.
	2. УТИЛИЗАЦИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ - Используйте для различных упражнений - подтягивания, подбородки, подвешивание ног,
	   сидеть и хрустит! Легче добавить больше вариантов, поскольку вы набираете силу.
	   Этот барьер подъема дверного проема также может использоваться в различных местах.
	3. ЛЕГКАЯ УСТАНОВКА - она ​​проста в установке - вам просто нужна отвертка!
	    Просто наденьте резиновую ограничитель на дверную раму и поверните штангу по часовой стрелке
	    пока конец стержня не плотно прижимается к дверной раме.
	4. СИЛЬНАЯ И БЕЗОПАСНАЯ КОНСТРУКЦИЯ - Высокопрочный хром-стальной стержень и многовинтовые крепления обеспечивают безопасность
	    и стабильность, но обеспечивают гибкость, позволяющую легко перемещать подтягивающую раму на разные высоты.
	    Нескользящие и сверхдлинные ручки для пены обеспечивают нашу подтяжку с ручкой и комфортом, чтобы минимизировать усталость рук.
	




В пакет включено:

1 х горизонтальная панель









