1372474
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6E/E8/55815931-02f7-474d-ac98-6a5b39a8556c.jpg
IPRee® MNV-L2 12X50 BAK4 HD Оптическая монокулярная охота Кемпинг Телескоп ночного видения с Штатив
https://ru.banggood.com/IPRee-MNV-L2-12X50-BAK4-HD-Optical-Monocular-Hunting-Camping-Telescope-Night-Vision-With-Tripod-p-1372474.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Марка

IPRee®



Модель

МЫ-L2



увеличение

12X



калибр

42mm



Окуляр

20mm



призма

BAK4



Покрывающая пленка

Покрытие FMC



Наглазник Тип

Ротационный тип



Размер

257 x 54 x 40mm



Масса

270g




Функции:
Монокулярный телескоп с увеличенным увеличением: четкое изображение предметов 12X благодаря большому светосбору, 12-кратному увеличению, широкоугольному объективу 42 мм. Наслаждайтесь беспрецедентно высоким уровнем производительности в уникальном дизайне. (211 футов 1000 ярдов)
Высокое качество: Монокуляр изготовлен из высококачественного материала, полностью оптической многослойной широкополосной зеленой пленки FMC, покрытой призмами БАК-4. Высокий коэффициент пропускания света достигает 99,5%. Оптика с многослойным покрытием гарантирует превосходную светопропускание и яркость
Водонепроницаемый, пыленепроницаемый и ударопрочный дизайн: предотвращает попадание влаги, пыли и мусора внутрь монокуляра - разработан для предотвращения внутреннего запотевания, подходит для ежедневного использования и большинства наружных условий. Кроме того, внешняя текстурированная резина делает ее удобной для фокусировки одной рукой, предотвращая выскальзывание и превосходный пользовательский опыт.
Регулируемые наглазники: регулируемые наглазники можно легко и быстро поворачивать вверх и вниз для оптимального просмотра с использованием очков или без них. Центральная ручка фокусировки позволяет легко фокусироваться под рукой.
Широкое применение: HD-монокуляр с легкой фокусировкой идеально подходит для наблюдения в приключениях на открытом воздухе, четкое и яркое изображение. Идеально подходит для пеших прогулок, охоты на диких животных, рыбалки, походов, гольфа, игр с мячом, наблюдения, концертов, наблюдения за птицами, путешествий, наблюдения за дикой природой и пейзажами и т. Д.

В комплект поставки входят:
1 х Монокула
1 х Штатив
1 x Папка
1 x Противопылевая крышка
1 х чистящая ткань
1 х китайское руководство












