1424847
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/FF/01c1bfe3-3f0f-48a3-83f2-2a4b035189c4.jpg
Мужские Кроссовки Xiaomi FREETIE
https://ru.banggood.com/FREETIE-Sneakers-Men-Light-Sport-Running-Shoes-Breathable-Soft-Casual-Fashion-Shoes-p-1424847.html?cur_warehouse=CN&ID=5655056287836&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Характеристики:


Размер: 40-44 


Цвет: Черный 


Особенность: Модель с шнурками 


Материалы     


Подошва: Резина 


Основной материал: Экокожа, Полиэстер.







Кроссовки Xiaomi FREETIE Sports Shoes имеют ортопедическую колодку и обладают хорошим показателем воздухопроницаемости. Изготовлены из полиэстера сетчатого переплетения. Водонепроницаемые вставки из экокожи, защитят вашу ногу от случайного намокания, а также помогут поддержать её в правильном положении. 






Невесомая подошва Xiaomi FREETIE Sports Shoes и амортизационная стелька EVA уменьшат давление, во время бега, на стопу и предупредят чувство тяжести, и другие неприятные ощущения.



Таблица размеров:






Таблица Мужского Размера





 US



 CN / EUR



 UK



 BR



 AU


Ноги Длина




MM


дюймов




7


40


6


37


6.5


250


9.84




8


41


7


38


7


255


10.04




8.5


42


7.5


39


7.5


260


10.24




9.5


43


8.5


40


8


265


10.43




10


44


9


41


8.5


270


10.63




ОБЪЯСНЕНИЕ РАЗМЕРА (Важно):
 1. Выберите подходящее основание размер на длину ваших ног.
 2. Пазместите ваш заказ в US размер, в то время как фактическая обувь размер может показывать в CN / EUR размер.
 3. Номер UK / US размер некоторых тегов может отличаться от номера размер UK / US нашего графика размер, пожалуйста, возьмите нашу таблицу размер в качестве стандартного образца.
 4. Размеры этих обувь меньше обычных, мы предлагаем купить еще размер больше






Отмечение:
1. Позвольте, пожалуйста, 1-3 см ошибки из-за ручного измерения. Убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем вы предложите.
2. Цвета могут иметь разные как разница дисплей, пожалуйста, поймите.



Отказ от ответственности:
О размере:
Поскольку разные компании имеют свои собственные определенные диаграммы размер, мы советуем клиентам выбрать подходящий
Размер основывается на измерении длины ног, а не на выборе размера, который вы обычно носите напрямую. Извини, что
Мы не будем нести ответственность за неправильные споры размер.

О цвете:
Цвет обуви на этой странице продукта предназначен только для ознакомления. Фактический цвет продукта может слегка отличаться
чем изображение показывает здесь из-за монитора хроматической аберрации или фотографического освещения.

О запахе: 
Обувь может иметь запах из-за клея, средства для чистки обуви или быть полностью герметичной во время транспортировки. 
Пожалуйста, поместите их под хорошую вентиляцию на несколько дней, и запах исчезнет.



Как выбрать свой размер:


1. Измерьте длину ног, следуя приведенным ниже инструкциям.
 2. Обратитесь к нашей таблице размер, чтобы узнать, какие размер соответствуют длине ваших ног.
 3. Если одна из ваших ног больше или длиннее другой, вы должны выбрать размер, который соответствует вашей большей ноге.
 4. Если ваш подъем или тип стопы больше обычного, советуем купить больший размер.
 5. Обратите внимание, что отклонение может произойти, если вы используете неправильный метод измерения.










