1460393
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/5E/b8880991-e554-4136-b420-1ee940dbff1f.jpg
Детская обувь Новые повседневная спортивная обувь Дышащие кроссовки для мальчиков и девочек Беговая детская обувь
https://ru.banggood.com/Childrens-Shoes-New-Casual-Sports-Shoes-Boys-and-Girls-Breathable-Sneakers-Running-Kids-Shoes-p-1460393.html?cur_warehouse=CN&ID=41568513346&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:




Применимый возраст

1-12



Применимый пол

унисекс 



Верхний материал 

Искусственная кожа



Функция

Износостойкий, нескользящий, амортизирующий, дышащий



Время года

Весна и осень



Нижний материал

Резинка



Цвет

Черный, Армейский зеленый, Розовый



Размер

26, 27, 28, 29, 30




Таблица размеров




Размер

Внутренний Длина



26

15.7cm



27

16.3cm



28

17cm



29

17.7cm



30

18.3cm







Рекомендуется выбирать обувь немного длиннее, чем ноги от 0,5 см до 1 см.


Функции:

- легкий материал. Помогите детям вырасти.

- Дышащий и удобный. Дети также будут чувствовать себя счастливыми во время тренировок.

- обувь идеально подходят для занятий спортом или повседневной одежды.



Пакет включает в себя:
1 х пара детских кроссовок


Отказ от ответственности:

О размере:
	Поскольку разные компании имеют свои собственные таблицы размер, мы советуем клиентам выбрать подходящую.
	размер основывается на измерении длины стопы, а не на выборе размера, который вы обычно носите напрямую. Извини, что
	мы не будем нести ответственность за неправильные споры размер.

О цвете:
	Цвет обуви на этой странице продукта только для справки. Фактический цвет товара может немного отличаться
	чем изображение показано здесь из-за хроматической аберрации монитора или условий освещения фотографии.

О запахе: 
	Обувь может иметь запах из-за клея, крема для обуви или быть полностью запечатанной во время транспортировки. 
	Пожалуйста, поместите их под хорошую вентиляцию на несколько дней, и запах исчезнет.



Как выбрать свой размер:

1. Измерьте длину стопы, следуя приведенным ниже инструкциям.
			2. Обратитесь к нашей таблице размер, чтобы узнать, какие размер соответствуют длине вашей стопы.
			3. Если одна из ваших ног больше или длиннее другой, вам следует выбрать размер, которые соответствуют вашей большей ноге.
			4. Если ваш подъем или тип стопы больше обычного, вам рекомендуется купить больший размер.
			5. Обратите внимание, что при использовании неправильного метода измерения может произойти отклонение.
















