1482092
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C9/26/906883c8-56f1-4d6c-a0b4-9e396987e86c.jpg
Кресло для кемпинга Легкий складной стул с высокой спинкой и подголовником Портативный стул Рыбалка Для На открытом воздухе Кресло для ке
https://ru.banggood.com/Camping-Chair-Lightweight-Folding-High-Back-Chair-With-Headrest-Portable-Fishing-Chair-For-Outdoor-Camping-Travel-Hiking-Maximum-Load-265Lbs-p-1482092.html?cur_warehouse=USA&ID=6287835&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ЦветФруктовый зеленый/бежевый/черный/темно-синий/коричневый (опционально)МатериалСтальная труба + ткань Оксфорд 600DПодходит дляРыбалка на открытом воздухе, кемпинг, альпинизм, дальние путешествияМассаОколо 1,35 кгРасширена размер43x57x105 см/16,93x22,44x41,34 дюймаКоллекция размер46*16 см/18,11*6,3 дюймаМаксимальная загрузка120KG/265LBSФункцииПрочный и легкий, удобный для переноски, роскошный и удобный, регулируемыйПодтипСтулья для кемпинга, Рыбалка Стулья, Стулья для путешественниковПоводОткрытый ТочныйДиаметр трубы15mmФункции:1. Сядьте поудобнее и расслабьтесь со своим любимым охлажденным напитком, потому что нет ничего лучше, чем выпить хороший напиток на свежем воздухе летом. Удобный подстаканник встроен в подлокотник, так что ваш напиток или мобильный телефон всегда будут на расстоянии вытянутой руки. Это маленькие вещи, которые делают нас счастливыми!2. ПРОЧНАЯ ПРОЧНАЯ СТАЛЬНАЯ РАМА гарантирует, что вы получите наилучшие впечатления от своего кресла. Изготовлен из полиэстера с покрытием из ПВХ, что позволяет легко протирать его влажной тканью.3. БЕСПЛАТНО УПАКУЙТЕ СВОЕ СТУЛЬЕ, когда вы в пути. В комплект поставки входит сумка для переноски соответствующего цвета с ручкой, позволяющая носить ее в руке или перекинуть через плечо. Это просто и достаточно легко для всех независимо от случая!4. ЛЕГКИЙ ДЛЯ ТРАНСПОРТИРОВКИ, весит всего 1,35 кг, но при этом чрезвычайно прочен, выдерживая вес, в 45 раз превышающий его собственный! Максимальный вес до 120 кг/265 фунтов.5. ИСКЛЮЧИТЕЛЬНОЕ СООТНОШЕНИЕ ЦЕНЫ за отличный стул, который можно использовать во многих случаях. Идеально подходит для кемпинга, отдыха в саду, барбекю, поездок на пляж, домашних собраний, вечеринок, фестивалей и мероприятий на свежем воздухе. Список можно продолжить!Посылка включает:1X складной стул1X Bag




