1556947
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1B/F4/7e6484a1-b55e-4c4e-a3bc-eadca97f278c.jpg
80L Molle Tactical Сумка На открытом воздухе Путешествие Кемпинг Пешие прогулки Военный Рюкзаки Рюкзак Камуфляж Сумка 
https://ru.banggood.com/80L-Molle-Tactical-Bag-Outdoor-Traveling-Camping-Hiking-Military-Rucksacks-Backpack-Camouflage-Bag--p-1556947.html?cur_warehouse=CN&ID=530026&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Имя

На открытом воздухе Рюкзак



Цвета

Черный, хаки, пустынный камуфляж,
				Цифровые джунгли, Камуфляж № 1, Камуфляж № 2



Материал

Оксфорд Ткань + Нейлон (Водонепроницаемы)



Вместимость

80L



Размер

около 34x17x72 см




Функции:
Он построен из водонепроницаемого материала 600D Nylon.
Дизайн Molle, ремень Molle спереди и с двух сторон.
Приходите с 2 карманами на молнии.
С 3 съемными подсумками molle, прикрепленными спереди и с двух сторон.
Большой груз с большим отсеком в нем.
Приходите с ручным ремнем для переноски и регулируемым плечевым ремнем.
Широкий и толстый поясной ремень, удобный для переноски тяжестей.
Применимые места: Многофункциональный альпинистский рюкзак подходит для различных групп мужчин и женщин, подходит для различных случаев патрулирования, походов, кемпинга, приключений на выживание, военных, спасательных, кемпингов, тактических тренировок, езды на велосипеде, альпинизма, снаряжения и различных видов спорта на открытом воздухе.

В пакет включено:
1 x На открытом воздухе Рюкзак

Примечания:
-Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.
-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.
-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.















