1575849
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/4B/7ebb7db8-5b75-4413-b757-5ee67cbb3c6a.jpg
Открытый Автоматическая Палатка 4 Человек Семейная Палатка Пикник Путешествия Кемпинг Палатка Открытый Непромокаемая Ветрозащитная Пала
https://ru.banggood.com/Outdoor-Automatic-Tent-4-Person-Family-Tent-Picnic-Traveling-Camping-Tent-Outdoor-Rainproof-Windproof-Tent-Tarp-Shelter-p-1575849.html?cur_warehouse=USA&ID=6157193&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




				имя

				Кемпинг Палатка 



цвет

Щепка, Черный



ткань

210D Оксфордская ткань



Расширена размер

215x215x142cm



Материал стержня

Стержень из стеклопластика



Длина / диаметр складывания

76cm / 18cm



Применимый номер

4 Person



Вес нетто

Approx.3.7kg



Функция

Защита от ультрафиолетовых лучей, влагостойкий, Водонепроницаемы




Особенности:
	- Портативная автоматическая палатка:
	Это займет всего несколько секунд, чтобы полностью открыть, полностью исключая ваш тяжелый труд. Настроить традиционную ручную палатку можно быстро даже для детей.
	- Большое пространство:
	Могут разместиться 4 человека, безудержно, бесплатно играть.
	- B3 противомоскитная дышащая сетка:
	B3 противомоскитная воздухопроницаемая сетка разработана за каждой дверью и окном, и когда она проветривается, она может эффективно препятствовать проникновению наружных комаров в учетную запись.
	-Rainproof и анти-туман:
	Универсальная защитная палатка не подвергается воздействию дождя, а водонепроницаемый материал Oxford 210D служит барьером для образования конденсата.
	- Удобный и дышащий:
	Две двери и два окна с сетчатым экраном высокой плотности, конвекцией воздуха, предотвращают комаров и обеспечивают вентиляцию, даже если летом прохладно, а не знойно.
	- Легкий и Компактный:
	Приходите в удобной сумке для переноски для компактного для хранения и удобной транспортировки. Подходит для пеших прогулок, скалолазания, кемпинга, музыкальных фестивалей, пикника, самостоятельного вождения, детского кемпинга на заднем дворе, сна собак, рыбалки и других видов активного отдыха.

В комплект поставки входят:
	1 х Кемпинг палатка (с влагостойкой прокладкой)
	1 х сумка для хранения Сумка
	1 пары Холла полюса

Ноты:
	1. возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.
	2. цвета могут отличаться от представленных на дисплее, пожалуйста, поймите.











