1604196
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/4A/37eabf18-bf44-4aa1-a666-a18e5605977e.jpg
1 Пара 5V / 2A USB Зарядка EVA Стельки для Эластичного Волокна На открытом воздухе Стелька Зимняя Спортивная Обувь
https://ru.banggood.com/1-Pair-5V-or-2A-USB-Charging-EVA-Elastic-Fiber-Heating-Insoles-Outdoor-Winter-Warmth-Sports-Shoes-Insole-p-1604196.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:
Пункт: Стельки с подогревом
Материал: ЭВА эластичное волокно
Тип зарядки: USB-зарядка
Напряжение: 5V / 2А
 Температура: 40-50 ° С
Размер: М: 35-39 ярдов
         Д: 40-44 ярд
Черный цвет
Подходит для: На открытом воздухе катание на лыжах, зимой тепло, тепло в помещении и т. Д.


Функции:

	-Далее инфракрасное углеродное волокно, с помощью специального процесса для получения толщиной всего 0,02 см / 0,01 ", мягкий листовой нагревательный материал, 
	 его обогрев равномерный, высокая степень теплоотдачи, обогрев, мягкий и комфортный

	-Энергосберегающая охрана окружающей среды. Мощность менее 8 Вт, в среднем 125 часов потребления 1 кВтч

	-Можно поместить непосредственно в обувь, легко сохранить. Разделение ног, гибкий и удобный

	-Питание, разъем USB, один конец линии USB соединен с разъемом USB компьютера, а другой конец соединен со стелькой.

	У стелек USB-нагрева есть 3 вида нагрева:

	Нагрев USB-интерфейса (в комплекте USB-кабель);

	Блок питания отопителя (без адаптера);

	Power Bank отопление (без Power Bank);



Пакет включает в себя:

	1 пара нагревательных стелек с USB-кабелем (адаптер питания не входит в комплект)


Примечание:

	1. стирка и уход: ручная стирка водой, после стирки, должна быть полностью сухой, затем используйте.

	Стельки можно стирать, рекомендуется покупать более одной пары, и вы можете по очереди.

	3. Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.

	4. Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.














