1612999
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6A/C3/869e0888-9b35-4341-9256-9b142e40eeb2.JPG
50x50 BAK4 Бинокль для дневного и ночного видения На открытом воздухе Телескоп для путешествий Кемпинг
https://ru.banggood.com/50x50-BAK4-Binocular-DayNight-Vision-Outdoor-Traveling-Camping-Telescope-p-1612999.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:




					название

бинокулярный



Расстояние

5-5000m



Диаметр окуляра

40mm



Диаметр объектива:

60mm



Пункт

50X50



Целевой диаметр

16mm



Увеличение: 

10 times



Материал бинокля

Пластиковый стальной корпус + резиновая защитная крышка






Особенности:

Высокая четкость 5000M.

Призмы BAK4 предлагают четкие, яркие и четкие изображения.

Прочный и защитный, с резиновым покрытием для защиты от ударов.

Легкий, эргономичный дизайн, удобно держать.

Он в основном используется для осмотра достопримечательностей, деловых расследований, наблюдения за птицами, наружного кемпинга, просмотра игр с мячом и концертов и т. Д.

Товары длительного пользования, высокой четкости, особенно для путешествий, полевых работ, лесного хозяйства, электричества, телекоммуникаций, противопожарной защиты, пограничного контроля, транспорта и других строительных единиц для использования.

Не инфракрасный телескоп ночного видения, необходимо использовать в условиях освещения ночью.


В комплект поставки входят:

1 x Бинокль

1 х Ткань для очистки

1 х Хранение Сумка 

1 х Руководство пользователя

















