1618663
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/26/B2/88cab2d6-df1f-4f32-955a-7b6bf4f0789b.jpg
Защитная рабочая обувь унисекс, кроссовки для бега с летающим плетением и стальным носком, для кемпинга, альпинизма, ходьбы, бега
https://ru.banggood.com/Unisex-Safety-Work-Shoes-Flying-Weaving-Steel-Toe-Cap-Running-Shoes-Camping-Climbing-Walking-Jogging-Sneakers-p-1618663.html?cur_warehouse=CN&ID=62878826308167&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Верхний материалЛетающее плетениеМатериал БаотоуСтальМатериал межподошвыКЕВРАПодошва МатериалПолиуретанПолМужчина / МужчиныСтильРабота и безопасностьТип носкаКруглый носокТип закрытияЗашнуроватьБудь то оборонительныйдакатегория продуктаОбувь с защитой от пирсингаСлучайПовседневная, Повседневная, Вождение, Работа, ПрогулкаособенностиНескользящие, Противоскользящие, Противоударные, Противоскользящие, Водонепроницаемые, Удобные, Брызги стойкий, против ожогов, не боясь шиповВ комплект поставки входят:1 пара защитной рабочей обуви унисексТаблица размеров:Таблица размеровНАСCN / EURВеликобританияДлина стопыММДюймы7395.52409.457.54062459.6584172509.848.5427.525510.04943826010.241044926510.4310.5459.527010.6311461027511.02ОБЪЯСНЕНИЕ РАЗМЕРА (обязательно):1. Выберите подходящий размер в зависимости от длины стопы.2. Пожалуйста, разместите заказ в размере США, в то время как бирки реальных размеров обуви могут отображаться в размере CN / EUR.3. Номер размера Великобритания / НАС для некоторых тегов может отличаться от размера Великобритания / НАС в нашей таблице размеров, пожалуйста, возьмите нашу таблицу размеров в качестве стандартной ссылки.4. Размеры этой обуви меньше, чем у обычных, рекомендуем покупать на размер больше.Отказ от ответственности:О размере:Поскольку разные компании имеют свои собственные таблицы определенных размеров, мы советуем клиентам выбирать подходящиеразмер основан на измерении длины стопы, а не на прямом выборе размера, который вы обычно носите. Извини, чтоМы не несем ответственности за споры о неправильном размере.О цвете:Цвет обуви на этой странице продукта только для справки. Фактический цвет продукта может немного отличатьсячем показано на рисунке, из-за хроматической аберрации монитора или условий освещения при фотосъемке.О запахе: Обувь может иметь запах из-за клея, крема для обуви или быть полностью закрытой во время транспортировки. Поместите их в хорошую вентиляцию на несколько дней, и запах исчезнет.Как выбрать свой размер:1. Измерьте длину стопы, следуя инструкциям на картинке ниже.2. Обратитесь к нашей таблице размеров, чтобы узнать, какой размер соответствует длине вашей стопы.3. Если одна из ваших ног больше или длиннее другой, вам следует выбрать размер, соответствующий вашей большей стопе.4. Если ваш подъем или ступня больше обычного, рекомендуется купить больший размер.5. Обратите внимание, что при использовании неправильного метода измерения могут возникнуть отклонения.




