1620052
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/63/49/b6a5d7b4-bc53-46da-96ec-709e7cc0772a.jpg
37x20x22см Спорт Yoga Сумка Travel Багаж Сумочка Спортзал Фитнес Плечо Сумка
https://ru.banggood.com/37x20x22cm-Sports-Yoga-Bag-Travel-Luggage-Handbag-Gym-Fitness-Shoulder-Bag-p-1620052.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




Материал

Нейлон



Подкладочные материалы

Полиэстер



цвет

Черный, синий, красный, зеленый, розовый, серый



Размер

37x20x22cm




Особенности:
	- Открытый метод: молния открыта.
	- Изготовлен из прочной на разрыв и водостойкой ткани из нейлона и полиэстера, обеспечивая длительную стойкость к ежедневным нагрузкам.
	- Многоцелевой дизайн, вы можете использовать его как сумочку, наплечную сумку, спортивную сумку.
	- Большая емкость поможет вам легко организовать ваши ежедневные предметы первой необходимости.
	- Можно хранить летнюю одежду, книги, полотенца, зонтик, зарядное устройство и карманные деньги, телефон и т. Д.
	- Идеально подходит для тренажерного зала, путешествий, отдыха в выходные дни, школы, покупок и других мероприятий на свежем воздухе в повседневной жизни.

В комплект поставки входят:
	1 x Путешествие Сумка

Заметка:
	-Из-за разных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы заметили разницу, покупайте внимательно.
	-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.
	-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо за понимание.







