1620912
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/15/DA/fa6e0b22-f6b4-4b44-8b88-6b0f069f2062.png
Астрономический телескоп 150X, апертура 70 мм, фокусное расстояние 300 мм Длина Штатив На открытом воздухе Кемпинг Телескоп для детей и начинаю
https://ru.banggood.com/150X-Astronomical-Telescope-70mm-Aperture-300mm-Focal-Length-Tripod-Outdoor-Camping-Telescope-for-Kids-and-Beginners-p-1620912.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Имя:
Телескоп

Функции:
-Лучший телескоп для детей и начинающих!
Телескоп отвечает всем потребностям начинающих, и отсюда начинается астрономическое путешествие детей! Оборудованные объективом 3X Barlow и двумя окулярами, H20mm и H6mm, дети могут получить увеличение от 15X до 150X. Будь то наблюдение за звездами и лунами ночью или наблюдение за планетами, телескоп - лучший помощник для детей и начинающих астрономов.
-Большая апертура
Диафрагма 70 мм и фокусное расстояние 300 мм обеспечивают больше света и более четкие изображения, даже четкие изображения могут получить даже новички. Чем больше апертура, тем больше поле зрения и тем четче изображение.
-Беспроводное управление
Комплект телескопа включает в себя один адаптер для смартфона и один беспроводной пульт дистанционного управления камерой, позволяющий легко исследовать природу на экране и получать потрясающие изображения.
-Легко собирать и демонтировать
У нас есть полный набор инструкций по установке на бумаге и видео. Не беспокойся о
любые проблемы с установкой. Даже для начинающих пользователей дети и начинающие могут установить его самостоятельно без каких-либо инструментов.

В пакет включено:
1xТелескоп







