1626926
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/70/A0/49e135b7-acb1-4a7c-9d50-0aa3df8d89cc.jpg
Комплект колесных крыльев для самоката BIKIGHT для M365/Pro Электрический скутер, переднее заднее крыло, заднее крыло, крепление, задний фонарь
https://ru.banggood.com/BIKIGHT-Scooter-Wheel-Fender-Set-For-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Front-Rear-Fender-Rear-Fender-Fastener-Tail-Light--p-1626926.html?cur_warehouse=CN&ID=513234&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Бренд

BIKIGHT 



Материал

ПП



Масса

120g




Функции:
Высокое качество
Задний грязезащитный щиток изготовлен из ABS и высокопрочного ПК, он гарантирует надежную, стабильную и долговечную работу.
Ультра одиночный монтаж
Задний грязезащитный щиток легкодоступен, осталось всего несколько винтов, чтобы снять и отсоединить задний фонарь. Это крыло продается без крепежных винтов и без света. Этого будет достаточно, чтобы вернуть их на старое крыло.
Устойчивый
Задний грязезащитный щиток изготовлен из прочного черного пластика, что обеспечивает его прочность. Перерабатываемый материал уважает окружающую среду. Усиленные монтажные отверстия из алюминия обеспечивают большую прочность в точках крепления.
Эффективность 
Задняя грязевая защита от брызг грязи с ее уникальным и сдержанным взглядом. Компактный и легкий брызговик сохраняет все свои свойства перед лицом непогоды.
Совместимость
Это крыло было разработано только для электрического скутера Xiaomi M365. Он не подходит для езды на велосипеде, горных велосипедах или других электрических скутерах.
Лучший сервис
Ваше удовлетворение важно. Наше обслуживание клиентов в вашем распоряжении. Если у вас есть какие-либо проблемы с грязезащитным щитком, мы ответим вам в течение максимум 24 часов.

Упаковка:
1 х переднее крыло 
1 х заднее крыло
1 х задний фонарь 

1 х Заднее крепление крыла







