1627767
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6D/3A/a87c335b-e0eb-42ac-aec1-c6cfc69e184b.jpg
AtreGo Мужчины Стальной носок Рабочая обувь Защитные кроссовки Противоударные ботинки Сетка Дышащая повседневная обувь для походов
https://ru.banggood.com/AtreGo-Men-Steel-Toe-Work-Shoes-Safety-Trainers-Anti-smash-Shoes-Mesh-Breathable-Casual-Hiking-Shoes-p-1627767.html?cur_warehouse=CN&ID=5655046287839&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Башмак Тип

Мужская обувь для пеших прогулок со стальным носком



Бренд

AtreGo



Пол

Мужчины / Мужчины



Стиль

Работа и безопасность



Носок Тип

Круглый носок



Закрытие Тип

Зашнуровать



Цвет

Хаки / синий / черный



Является ли это оборонительным

да



Категория продукта

Анти-пирсинг обувь



Повод

Повседневный, ежедневная, Drive, работа, Прогулки



Верхний материал

Сетка



Баотоу материал

Anti-Smash Стальная Головка



Единственный материал

ПВХ




Функции:
Гибкие шнурки, дышащая сетка, стальной носок, железо, нескользкие, износостойкие, анти-удар, анти-удар, удобные, брызгозащищенные, против ожогов, без шипов, ударопрочный

В пакет включено:
1 пара обувь (без Коробка)

Примечание:
1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.
2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.
3.Некоторые обувь будут иметь легкий запах, потому что они приходят свежими с завода, поэтому, если вы получаете пахучий обувь, пожалуйста, положите их в вентиляционное отверстие.
4.Какие теги 'UK / US размер номер может отличаться от нашего тега' размер / EUR размер, пожалуйста, возьмите нашу диаграмму размер в качестве стандартной ссылки.



Таблица размеров:





Таблица размеров для мужчин




US


Китайский доллар/евро


UK

Ступни Длина



MM

Дюймы



7

40

6

250

9.84



8

41

7

255

10.04



8.5

42

7.5

260

10.24



9.5

43

8.5

265

10.43



10

44

9

270

10.63



11

45

10

275

10.83



12

46

11

280

11.02



ОБЪЯСНЕНИЕ РАЗМЕРА (обязательно):
						1. Пожалуйста, выберите подходящую базу размер по длине вашей стопы.
						2. Пожалуйста, разместите свой заказ по номеру US размер, в то время как бирки размер на реальной обуви могут отображаться в Китайский доллар/евро размер.
						3. Номер некоторых тегов UK/US размер может отличаться от номера нашей таблицы размер UK/US размер, пожалуйста, используйте нашу таблицу размер в качестве стандартной ссылки.
						4. Размеры этих обувь меньше обычных, мы предлагаем купить еще размер больше






Отказ от ответственности:

О размере:
Поскольку у разных компаний есть свои собственные таблицы размер, мы советуем клиентам выбрать подходящую.
размер основывается на измерении длины стопы, а не на выборе размера, который вы обычно носите напрямую. Извини, что
мы не будем нести ответственность за неправильные споры размер.

О цвете:
Цвет обуви на этой странице продукта только для справки. Фактический цвет товара может немного отличаться
чем изображение показано здесь из-за хроматической аберрации монитора или условий освещения фотографии.

О запахе: 
Обувь может иметь запах из-за клея, крема для обуви или быть полностью запечатанной во время транспортировки. 
Пожалуйста, поместите их под хорошую вентиляцию на несколько дней, и запах исчезнет.



Как выбрать свой размер:

1. Измерьте длину стопы, следуя приведенным ниже инструкциям.
		2. Обратитесь к нашей таблице размер, чтобы узнать, какие размер соответствуют длине вашей стопы.
		3. Если ваши ноги больше или длиннее, чем другие, вы должны выбрать размер, который соответствует вашей большей ноге.
		4. Если ваш подъем или тип стопы больше обычного, вам рекомендуется купить больший размер.
		5. Обратите внимание, что при использовании неправильного метода измерения может произойти отклонение.

























