1634454
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4D/5F/dd7f3e1b-4235-4755-abe5-2e476b5a79bd.jpg
3000LM двойной ВЕЛ перезаряжаемый налобный фонарь для велосипеда Type-C лампа + вращающийся налобный фонарь
https://ru.banggood.com/3000LM-Double-LED-Rechargeable-Bicycle-Head-Light-Bike-Type-C-Lamp+Rotating-Mount-Headlamp-p-1634454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:



Расстояние облучения

300 meters



Яркость

3000LM



ВЕЛ

2 шт. 2-XPE



Угол

150°



скобка

Кронштейн вращения на 360 градусов



Использование продукта

Зеленый свет: 100% -50%; Синий свет: 50% -25%; One световая вспышка: мощность <25% (требуется зарядка)



Размер

80 мм / 3,1 "(длина), 40 мм / 1,6" (ширина), 26 мм / 1 "(высота)



Режим 5 переключателей

Low-Mid-High-Strobe-SOS



Рабочее напряжение

3.0-4.5V



Цвет продукта

Чернить
Масса200g


Светлый цвет

Белый



Материал продукта

алюминиевый сплав



Время зарядки

2.5 hours



Непрерывное рабочее время

6 часов в высоком режиме



Источник питания

встроенный аккумулятор (1800 мАч)



Водонепроницаемый показатель

IPX6 (небольшой дождь, брызги воды)




Характеристики и преимущества:
[Суперяркая велосипедная фара 3000 люмен] Состоит из двух бусинок 2-XPE, яркость 3000 люмен, очень яркий велосипедный свет, расстояние до освещения 300 метров. Убедитесь, что ваша безопасность во время ночного велоспорта.
[5 режимов освещения и 1800 мАч Батарея] Low-Mid-High-Strobe-SOS. Высокий режим 800LM; Средний режим 400LM; Строб режим 800LM; Низкий 200LM; SOS 80LM. Батарея перезаряжаемая через USB, может заряжаться от аккумулятора, компьютера и так далее. Время зарядки 2.5 часа. Защита от зарядки и индикаторы.
[Многоцелевое аварийное освещение] Вы можете очень легко снять фару с кронштейна в качестве аварийного фонаря. Вы можете использовать его, когда вы гуляете, путешествуете пешком, отдыхаете в походах, ломаетесь и во многих других видах деятельности.
[IPX6 Водонепроницаемы и алюминиевый сплав] Материал этой велосипедной фары - алюминиевый сплав, а не пластик ABS. Очень удобное ощущение сцепления. Вы будете поражены, когда впервые дотронетесь до него. IPX6 водонепроницаемый, вы можете ездить в небольшой дождь.

Содержимое пакета:
1x ВЕЛ Фара для велосипеда
1x кронштейн
1x USD провод (0,5м)

Уведомление:
1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.
2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.






















