1636814
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E4/71/6696fa76-7509-423b-a75c-09660193ef05.jpg
16X52/40X60 HD Монокулярный телескоп с зумом Telephoto камера Объектив Держатель телефона/Штатив Подарок для На открытом воздухе Путешествия Туризм
https://ru.banggood.com/16X52-or-40X60-HD-Zoom-Monocular-Telescope-Telephoto-Camera-Lens-Phone-Holder-or-Tripod-Gift-for-Outdoor-Travel-Hiking-p-1636814.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















В пакет включено:

	1 х телескоп

	1 х треугольный кронштейн

	1 х чистящая ткань

	1 x Clip

	1 х крышка

	1 х ремешок



Спецификация:

	Название продукта: Телескопический телефон 40x60

	Модель: 718010

	Увеличение: 10X

	Номер модели: 40x60

	Поле зрения: 66 м/8000 м

	Расстояние до выходного зрачка: 1,8 мм

	Диаметр выходного зрачка: 2,1 мм

	Материал призмы: BAK4

	Пленка покрытия: широкополосная зеленая пленка FMC

	Фокусировка: регулировка объектива + регулировка окуляра

	Черный цвет

	Цвет штатива: черный, серебристый

	Размер продукта: 5x14 см

	Водонепроницаемы Тип: Life водонепроницаемый (не поддерживает дайвинг)

	Применение: Катание на лодках/яхтах, спорт, наблюдение за птицами, автогонки, скачки, охота, пляж, путешествия

	Совместимость с: смартфонами шириной от 5,5 до 8,3 см (2,16–3,2 дюйма).



Как пользоваться (инструкция)

	1. Одной рукой держите оправу объектива телескопа, смотрите в круглое поле зрения, переключайте маховик регулировки объектива, пока не увидите четкий пейзаж. Поворотные части окуляра можно компенсировать более точной фокусировкой.

	2. Этот продукт может видеть 1,5 метра объектов, другие телескопы не могут достичь этой функции.



Предупреждение:

	1. Не пытайтесь очистить телескоп внутри или попытаться снять телескоп

	2. Не используйте телескоп для непосредственного наблюдения за солнцем, это приведет к постоянному повреждению глаз















