1636127
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4A/87/a05f18c3-af51-422b-948f-16e85c425ac0.jpeg
190 * 85см тренировочный мат нескользящий пилатес Спортзал Yoga беговая дорожка велосипед защищать коврик для ходьбы
https://ru.banggood.com/190+85cm-Exercise-Mat-Non-slip-Pilates-Gym-Yoga-Treadmill-Bike-Protect-Floor-Walking-Pad-Mat-p-1636127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Характеристики:
		Черный цвет
		Материал: NBR
		Размер: 1900 * 850 * 4 мм / 74,8 * 33,5 * 0,2 ''

Особенности:
		1. Модернизированный утолщенный коврик, более прочный и удобный.
		2. Водостойкость: не впитывающая, влагостойкая, хорошая водостойкость.
		3. Коррозионная стойкость: устойчивость к коррозии морской воды, жира, кислот, щелочей и других химикатов, антибактериальные, нетоксичные, без запаха, без загрязнения.
		4. Антивибрация: высокая эластичность и защита от натяжения, высокая прочность, хорошая амортизация и амортизация.

Применение:
		1. Может использоваться для профессионального фитнес-оборудования, ударных ковриков для беговой дорожки и других динамических велосипедных ковриков.
		2. поддерживать космическую среду. На открытой траве валяются всевозможные обрезки травы. Сидя прямо на лужайке, эти обрезки травы будут покрыты всем телом. Если положить вещи, которые вы несете на лужайке, прямо на траву, вы легко испачкаетесь и повлияете на ваше настроение. Размещение походного коврика может заблокировать это.
		3. Коврики Кемпинг защищают траву. Сетчатая структура походного коврика обеспечивает ему отличную воздухопроницаемость. В траве шириной в несколько квадратных метров объем человеческой деятельности также относительно невелик, поэтому легко наступить на растущую траву, укладка кемпинга может сыграть защитную роль.
		4. легко носить с собой и организовывать. На походных ковриках разложены разные продукты. После кемпинга эти «остатки» просто и удобно упаковать. Необязательно искать в траве уничтожение растительности или природы.
		5. Использование защиты окружающей среды Advanced eva высокотемпературное вспенивание, высокий отскок, влажность, холод, теплоизоляция, удобная и красивая. Фотографируя друзей или когда семья на прогулке, необходимо отдыхать на лужайке или пляже и есть вне дома.
		6. также подходит для холодной и влажной среды. Можно размещать на открытом воздухе (парк на траве, на кафельном полу, на пляже и т. Д.) Для семейных пикников, рыбалки, большие и бесшовные, утеплитель.

В комплект поставки входят:
		1 х коврик для спортивного инвентаря

Уведомление:
		1. Возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.
		2. Цвет может отличаться от цвета на дисплее, пожалуйста, поймите.

























	 



