1667699
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/ff86d22e-85b1-4637-8222-255f19408dca.jpg
Приспосабливаемые Приседания Присоски Портативный Тренажер Мышц живота Фитнес Упражнение Набор
https://ru.banggood.com/Adjustable-Self-Suction-Sit-ups-Bar-Portable-Abdominal-Muscle-Trainer-Household-Fitness-Exercise-Tools-p-1667699.html?cur_warehouse=USA&ID=229&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:наименование товараСит-барОдиночный вес0.86kg Диаметр сосунка12cmЙога резинка1500мм X 150ммX 0.35ммОсобенности:1. Вы можете отрегулировать высоту самостоятельно.2. Эргономичный дизайн, здоровье и комфорт.3. Малые занятия, просты в установке, удобны в использовании.4. Увеличьте пенистый материал, мягкий и удобный, защитите подъем от боли.5. Прорыв через единственную функцию, помогая вам свернуть движение живота, отжимания, приседания и другие виды спорта.6. Супер абсорбент, прост в установке, легкий и удобный. 7. Продолжайте упражнение 20 минут каждый день, измените себя к лучшему. 8. Бар для сидения является портативным для работы в любом месте. 9. Покрытая пеной штанга обеспечивает комфорт и тягу. Метод использования: 1. Пожалуйста, содержите пол в чистоте при использовании. 2. Пожалуйста, нажмите черную пену одной рукой, а затем нажмите гаечный ключ вниз. И последнее Убедитесь, что оно прочно прикреплено. 3. Вытащите задний зажим, и пенопластовая планка может быть отрегулирована, поднимаясь или нажимая вниз. В комплект поставки входят:1 x приседания ИнструментЗаметка: Пожалуйста, содержите пол в чистоте, и его лучше чистить мокрым способом. Избегайте пробелов в использовании. 




