1690276
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/00/51/39f2c6d5-cdb0-4bca-a778-edc69fafec23.jpg
[US Direct] Надувная доска для гребли Goosehill матрос длиной 10 футов, шириной 32 дюйма, толщиной 6 дюймов, с нескользящей палубой, надувной каяк с ш
https://ru.banggood.com/US-Direct-Goosehill-Sailor-Inflatable-Stand-Up-Paddle-Board-10-Long-32-inch-Wide-6-inch-Thick-Wide-Stance-Kayak-Non-Slip-Deck-Inflatable-Boat-Paddling-Bottom-Fin-Surf-Control-with-Premium-SUP-Package-and-Carry-Bag-for-Youth-Adult-p-1690276.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:БрендGoosehillМодельматрос  ЦветЦвет морской волныДоска ТипВстань весло доскаSupboard МатериалПВХВес нетто20.5lbs/9.3kgРазмер доски320 * 81 * 15 см (10'6 '' * 32 '' * 6 '')  Max.Payload440lbs/200kgОбъем300L  Макс. Давление воздуха12 - 15PSIФункции:Профессиональная торговая марка: Goosehill является признанным брендом надувных досок для гребли на мировом рынке.Это сверхлегкая надувная доска SUP. Он легкий, быстрый и хорошо подходит для проведения досуговых мероприятий, таких как круиз по тихому озеру, океану или по спокойной реке.Он очень компактен, когда спущен и упакован в рюкзак, его очень легко хранить и транспортировать.Мягкая, прочная и нескользящая палуба EVA способна противостоять повреждениям от воздействия морской воды и прямых солнечных лучей.Превосходная маневренность гарантирует, что гребцы всех уровней мастерства смогут развлечься спортом.Широкая колода доски обеспечивает отличную устойчивость, чтобы помочь вам легко балансировать на доске.Этот пакет включает в себя:1 х 10'6 '' доска1 х алюминиевый весло1 х рюкзак для переноски1 х страховочный поводок1 х Рука Насос1 х вставной центр плавникВопросы и ответы: -Что разница между двумя моделями, Радуга Р и матрос? Спецификации почти одинаковы.- Вес нетто матрос составляет 9,3 кг, что является сверхлегким по надувным меркам SUP, а вес Радуга Р - 10,3 кг. Благодаря небольшому весу матрос превосходит Радуга Р по скорости и транспортабельности и больше подходит для детей и малышей. Но Радуга Р более стабильный и сильный, чем матрос. Если вы используете надувную доску SUP только для гребли на плоской воде или в других развлекательных целях, матрос вполне подойдет. Радуга Р более универсален, поэтому, если вы хотите испытать себя в более сложных ситуациях, таких как SUP йога, гребля на белой воде или SUP рыбалка, то Радуга Р может быть лучшим выбором здесь.




