1708913
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/66/c170f919-4d64-4211-bf20-b4bf03c28731.jpg
DEDEPU X3000 Портативный набор для акваланга 0,5л с Насос конвертером для подводного плавания с дыхательным аппаратом
https://ru.banggood.com/DEDEPU-X3000-Portable-0_5L-Scuba-Diving-Tank-Set-with-Pump-Converter-Snorkeling-Respirator-Equipment-p-1708913.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:маркаDEDEPUМодельX3000вес6kgГазовая емкость20 МПа (сжатый воздух)Максимальное давление30000 фунтов / кв. Дюйм / 200 бар / 20 МПаВремя дыханияОколо 170 раз (в расчете на 0,5 л на вдох)Доступное времяБолее 10 минут (Глубокое море в пределах 10 метров)Обработка поверхностиЖесткое окисление и распыление, коррозионная стойкость морской воды более 500 часовИспользование времени разных слоев воды1-3 метра, около 8-10 минут3-7 метров, около 6-8 минут7-10 метров, около 5-6 минутОсобенности:- Компактный портативный легкий, легко носить с собой- Дышите подводным погружением с полной свободой- Изготовлен из авиационного алюминиевого материала.- Дышать мундштуком, используя пищевой силиконовый материал, безопасный и без запаха.- Манометр имеет функцию свечения и все еще виден на глубине 80 метров. Изготовлен из нержавеющей стали, водонепроницаемый и устойчивый к коррозии.- Внешний взрывозащищенный клапан более безопасен, а показатель взрывозащищенности более точен.- Соответствует стандартам производства водолазного снаряжения.В комплект поставки входят:2 х X3000 Воздушный бак1 х воздушный насос высокого давления1 х скуба конвертер1 х сумка Scuba для хранения1 х Анти потерянная ручная веревка1 х Легкая сумкаПримечание:-Этот продукт подходит для рекреационного дайвинга в пределах 10м. Не пытайтесь использовать его в качестве источника воздуха в глубокой воде.- Когда указатель датчика достигнет красной области, пожалуйста, поднимитесь на поверхность, надуйте снова, чтобы использовать.-При использовании в первый раз, пожалуйста, практикуйтесь на мелководье.-В связи с разницей в настройках освещения и экрана, цвет элемента может немного отличаться от изображения.-Пожалуйста, позвольте небольшую разницу размеров из-за различных ручных измерений.




