1711849
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/84/e30c4fc6-a046-4074-9559-52c1fff76cc6.jpeg
SGODDE Портативный мини-велосипед Насос 300PSI Велосипедная воздушная инфляция Высокое давление Многофункциональный для горного велосипеда
https://ru.banggood.com/SGODDE-Portable-Mini-Bike-Pump-300PSI-Bicycle-Air-Inflation-High-Pressure-Multifunction-For-Mountain-Bike-Road-Bike-Basketball-Toy-Inflatable-p-1711849.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалНержавеющая стальМаксимальное давление300PSIРазмер18,4 х 6,4 х 5,5 смМасса181gФункции:Профессиональный 300PSI Bike Насос для быстрой инфляции: По сравнению с традиционным насосом мини-велосипедный насос SGODDE с максимальным давлением 300 фунтов на квадратный дюйм может сократить половину вашего времени, чтобы значительно накачать велосипедные или спортивные мячи. Легко потянув и толкая воздушный рычаг. 300PSI Bike Насос больше и эффективнее для вас.Мини-корпус и ультралегкий: Компактный размер, легко носить с собой. Вес: 180 г; Размер: 17см Этот велосипедный насос размером примерно с ладонь, который находится на раме велосипеда под держателем для бутылки с кронштейном. Этот насос будет отличным помощником в вашем путешествии, чтобы сделать ваше путешествие беспрепятственным.Совместимость: Клапаны Presta и Schrader: Простое переключение между клапанами Presta и Schrader Адаптер не требуется. Поверните насадку насоса для преобразования клапанов. Инструкции: Убедитесь, что клапан шины находится близко к земле, и открутите крышку клапана шины. Выберите правильный клапан на велосипедном насосе, поместите насос на клапан шины и начните накачивать шину. Снимите насос с клапана шины и установите крышку клапана на место.Легко использовать: 7-образная конструкция делает процесс сцеживания более плавным и легким. Благодаря высокой мощности накачки и точному накачиванию вы можете достичь рабочего давления за счет на 30 % меньшего количества ходов насоса, чем у обычного мини-насоса. Этот мини-насос изготовлен из алюминиевого сплава высшего качества с точными деталями. Более длительный срок службы, чем у пластиковых типов, и обеспечивает герметичное уплотнение без утечек воздуха. Он рассчитан на долгий срок службы, чтобы вы могли безопасно и приятно кататься.В пакет включено:1 х велосипед Насос1 х Насос Кронштейн1 х мяч Насос игла2 х кронштейна Болт




