1713920
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/C2/3c6840fd-11bf-40d6-b3f3-9a364fc07c41.jpeg
SGODDE 27x26 см велосипедное седло из пены с эффектом памяти, комфортное дышащее светоотражающее велосипедное сиденье для MTB, велотренажер, э
https://ru.banggood.com/SGODDE-27x26cm-Bike-Saddle-Memory-Foam-Comfort-Breathable-Reflective-Bicycle-Seat-for-MTB-Exercise-Bike-E-Bike-with-Waterproof-Cover-p-1713920.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Размер27x26cmЦветЧернить Масса180gФункции:НЕВЕРОЯТНЫЙ КОМФОРТ: Велосипедное сиденье SGODDE изготовлено из улучшенного материала - пены с эффектом памяти для приятного прикосновения и лучшей защиты бедер. Он мягкий и удобный, поглощает удары, эффективно снимает боль и лучше защищает ваши ягодицы. Которая более долговечна, чем другие чехлы для велосипедов из геля или обычной пены.С РЕФЛЕКСИВНЫМИ ПОЛОСАМИ: Усовершенствовано благодаря выделенным светоотражающим полосам на задней части чехла сиденья велосипеда для повышения безопасности в ночное время. размер нашей подушки сиденья для велосипеда составляет 10,63 х 9,84 х 1,37 дюйма (Д * Ш * В). Подходит для ширины велосипедного сиденья в диапазоне 7,1-8,6 дюймов. Идеально подходит для седла уличного велосипеда, горного велосипеда, дорожного велосипеда, складного велосипеда, велотренажера и т. Д.НЕЗАКОННЫЙ ДИЗАЙН, ЛЕГКАЯ УСТАНОВКА: Специальная конструкция - усиленная конструкция на шнурке, нескользкая кожа, шнурок и 2 дополнительных ремня, простой и эффективный шнурок с крышкой, удерживаемой на месте! Вам не нужны никакие другие инструменты, просто наденьте крышку седла велосипеда на сиденье, закрепите шнурок и ремни, чтобы удержать крышку седла велосипеда-тренажера на месте, а также надёжную, как обычная шнурок.ДЫХАТЕЛЬНЫЙ, СНИЖАЕТ ВЛАЖНОЕ И ГОРЯЧЕЕ ЧУВСТВО: Поверхность этого мягкого чехла на сиденье не кожаная, быстро впитывает влагу, быстро и легко сохнет. Конструкция с отклонением воздуха в середине крышки седла велотренажера ускоряет циркуляцию воздуха, сохраняет ягодицы прохладными и сухими и не оказывает давления на область гениталий. Enjoy длинных велосипедных прогулок с семьей и друзьями!В пакет включено:1 х велосипедный седло1 x Водонепроницаемы Обложка




