1714605
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/35/692e886c-7117-42f8-b5ba-fd7206be5b70.jpeg
OUTERDO 1200lm 6 LED налобный фонарь 8 режимов Водонепроницаемы USB аккумуляторный фонарик для Кемпинг Рыбалка Велоспорт электрический велосипед
https://ru.banggood.com/OUTERDO-1200lm-6-LED-Headlamp-8-Modes-Waterproof-USB-Rechargeable-Flashlight-for-Camping-Fishing-Cycling-Electric-Bike-Electric-Scooter-p-1714605.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал Aалюминиевый сплав + ABSВес нетто продукта 127gОкружность головы 58cm (регулируемый)Источник света 6 LEDяркость Максимум 1200 люменСветовое расстояние 500mВодонепроницаемы рейтинг IPX4Рабочее время 4-9 часыСпособ зарядки USB-зарядкаФункции:Перезаряжаемый налобный фонарь Super Bright LED: OUTERDO Перезаряжаемая яркая налобная лампа используется с 6 яркими лампами LED, имеет более высокую яркость и более широкий диапазон освещения, чем другие обычные фары. Он обеспечивает до 12000 люмен суперсветящего света, а максимальное расстояние облучения достигает 500 метров, вы можете очень четко видеть окрестности в темноте.8 режимов освещения: Эта светодиодная перезаряжаемая налобная лампа подготовлена для полного освещения. Вы можете настроить режим освещения с помощью нажимного переключателя, и основной источник света может выбрать режимы High, Low, All или SOS Strobe 4. Когда основной индикатор работает, нажмите переключатель режима на 3 секунды, чтобы войти в режим дополнительного источника света, и вы можете выбрать высокий, низкий, красный свет и стробоскоп SOS.USB аккумуляторная и длительное время работы: Этот налобный фонарь оснащен двумя мощными аккумуляторными батареями. Когда аккумулятор разрядится, его можно зарядить с помощью прилагаемого USB-кабеля. Существуют различные варианты зарядки (зарядка аккумулятора, ноутбук, зарядная головка, зарядка в автомобиле). Этот аккумуляторный фонарь налобного фонаря можно использовать в течение длительного рабочего времени, он может сэкономить вам много денег на покупку батарей или замену налобного фонаря.IP4 Водонепроницаемы и многоцелевое использование: Водонепроницаемый LED Head Torch защищает от брызг воды из любого места, не нужно беспокоиться о дожде, снеге. Фонарик LED с громкой связью очень удобен в носке, а головка лампы может поворачиваться на 90 °, что очень удобно в использовании, отлично подходит для спасения на открытом воздухе, походов, охоты, кемпинга, альпинизма, рыбалки, ночного чтения, ночной работы, чрезвычайных ситуаций и т. Д.В пакет включено:1 х фары1 х Maanual




