1718922
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/F4/bfed7c18-22e1-40cc-a71c-5c191790fd77.jpg
ATuMan DUKA DKW-S Лазер Дальномер 1500 м 6-кратное увеличение HD View USB аккумулятор для охоты Лазер Телескоп для измерения дальности Измерение скоро
https://ru.banggood.com/ATuMan-DUKA-DKW-S-Laser-Rangefinder-1500M-6X-Magnification-HD-View-USB-Rechargeable-Hunting-Laser-Ranging-Telescope-Speed-or-Angle-Measurement-p-1718922.html?cur_warehouse=HK&ID=6292391&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:БрендATuMan (ДУКА)РежимыТелескоп для измерения дальности DKW-S Диапазон800m/1200m/1500mИсточник питания1000mAhМеры измеренияМетр (м), Двор (Yd)Ошибка изменения±0,5 мДлина волны лазера905nmБезопасность виденияУправление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов (CFR21)Поле зрения6.5 °Увеличение телескопа6XОбъектив объектива25mmДиаметр выходного зрачкаРегулировка окуляраРабочая Температура0-40℃Гольф-баллистическая функция компенсацииДаФункция блокировки флагштокаДаФункция ранжированияДаФункция непрерывного ранжированияДаЖК мониторЧерез LEDРазмер106x75mmФункции:- Функциональный дальномер высокой точности: Усовершенствованная технология pinsensor, 6-кратное увеличение, точность с точностью ± 1 ярд.Охотничий дальномер: Измерение до 800/1200/1500 ярдов. Использование диапазона или режима тумана может дать вам удивительный опыт для охоты даже в плохую погоду.- Четыре режима для любых обстоятельств: Для охоты и гольфа с четырьмя режимами: дальность, сканирование, туман и скорость. Вы можете легко идентифицировать цель с непрерывным сканированием.- Легкий и портативный: Размеры 106x75 мм, вес 300 г. Водонепроницаемы и пыленепроницаемый с прочным ощущением. Идеально подходит для ношения во время игры в гольф или на охоте.- Несколько режимов измеренияОн подходит для измерения высоты, расстояния, угла и скорости. Различные режимы можно переключать, нажимая кнопку- Удовлетворение различных потребностейНесколько режимов измерения, дайте советы для различных отраслей. Подходит для кемпинга, спорта, альпинизма, бега, охоты, гольфа, строительства и т. Д.- 6-кратная оптическая система- BAK4 HD ПризмаПризма - это группа линз внутри дальномера, увеличивающая эффект просмотра и точность. - Многослойное покрытиеЭффект просмотра HD, большой угол поля зрения, многослойная стеклянная линза с покрытием, повышение точности измерения, в то же время увеличение эффекта наблюдения. - Поверните фокус ， 5 ° диоптрийБлизорукость/пресбиопия, можно наблюдать невооруженным глазом. - Измерение скоростиКоротко нажмите клавишу измерения, следуйте за измеряемым объектом, чтобы двигаться, отображение скорости движения инструмента в режиме реального времени. - Материал высокой плотности для всего телаПрочный и прочный корпус, чувствительность к нажатию кнопок профессионального уровня, конструкция защиты высокого стандартаВ пакет включено:1 x дальномер DUKA Дальномерный телескопИнструкция по эксплуатацииЧтобы узнать больше о дальномерных телескопах и о том, как ими пользоваться, нажмите здесь.




