1726427
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9F/E3/1052213d-6016-4456-896a-6185dc97f18e.jpg
17-дюймовый 7-слойный детский скейтборд, китайский клен, украшения, легкие деревянные скейтборды с двойным рокером
https://ru.banggood.com/17inch-7-layer-Children-Skateboard-Chinese-Maple-Decoration-Boards-Light-Wooden-Double-Rocker-Skatebooards-p-1726427.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:МатериалДерево + пластик + ПВХ колесоПодшипник нагрузки20 кг (44 фунта)Подходящий возраст1-2 годаШаблонПламя / Черный конек / Крутой мальчик / Динозавры / Акула-бабочка / Скейтборд Измерение43 х 13,3 х 10 см / 16,93 х 5,24 х 3,94 дюймаФункции:● Достаточно легкий, чтобы его можно было легко носить с собой.● Идеально подходит для новичков, отвечающих критериям райдера.● Дека из 7-слойного кленового дерева высокой плотности очень прочна для безопасного катания в течение длительного времени.● Доска в форме банана обеспечивает лучший контроль и баланс при маневрировании доской.В пакет включено:1 х скейтборд (с колесами)(Инструкция и другие украшения НЕ включены)Теплое напоминание:● Это доска нестандартной длины. Только подходит для детей, которые учатся кататься на скейтборде.Уведомление:- Допускается небольшая разница в размерах из-за ручного измерения.- Пожалуйста, учитывайте фактические размеры в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.- Может быть небольшая разница в цвете из-за монитора, камеры или других факторов, пожалуйста, обратитесь к физическому элементу.- Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.




