1726402
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/77/C5/d91ae926-8865-4195-bccd-f0a6deccfd17.jpg
Макс 330 фунтов / 150 кг подвесное кресло-гамак Веревка качели с 2 подушками в комплекте Большое подвесное кресло с кисточками и карманом
https://ru.banggood.com/Max-330Lbs-or-150KG-Hammock-Chair-Hanging-Rope-Swing-with-2-Cushions-Included-Large-Tassel-Hanging-Chair-with-Pocket-p-1726402.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:материалМягкий полиэстер / хлопокцветТемно-серыйДеревоОколо 40 дюймов в длинуРазмер ткани стула гамакаОколо 47 дюймов x 59 дюймовподушка18 дюймов x 18 дюймовМаксимальная нагрузка качания150 кг / 330 фунтоваксессуарыВ комплекте две подушки, одна подвесная веревка, один крючок ЗаметкаДругие аксессуары для установки в комплект не входят.Особенности: 1. Комфортное удовольствие: этот модный гамак удобный и прочный. Он не потеряет хлопковую нить, так что пользователь может наслаждаться ощущением комфорта от мягкой губки, и он достаточно большой, не похож на другие маленькие размер подвесного стула, вы можете только сидеть, это может позволить вам лечь и Наслаждайтесь полным расслаблением, это то, что не может сделать ни один другой стул.2. Обеспечение качества: мягкий, прочный стул изготовлен из мягкого полиэстера / хлопка, чтобы гарантировать, что они не будут порваны или повреждены, использование традиционного подвесного кресла невозможно, поэтому это очень хорошее место для отдыха детей. или домашних животных, и без запаха, очень удобный стул.3. Особенности: В любое время и в любом месте можно легко перемещаться - помимо балкона, террасы, двора побольше, читать книги, журналы или планшет, одновременно тусоваться и прижиматься к удобному «кокону» - слушать дождь, сверчков , птицы, или наслаждайтесь тихой ночью, что часыПакет включает в себя:1 X подвесное кресло-гамак2 X подушки сиденья1 X Rope1 X Hook




