1742182
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/C1/0dff411b-9385-447a-ab29-a6585130c8ba.jpg
Гамак для двух человек IPRee® Nylon Подвесная кровать с качелями На открытом воздухе Кемпинг Максимальная грузоподъемность 300 кг
https://ru.banggood.com/IPRee-Double-Person-Hammock-Nylon-Swing-Hanging-Bed-Outdoor-Camping-Travel-Max-Load-300kg-p-1742182.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Размер 270*140cmцветоранжевый, Синий, ГРАММReenМатериалНиси СпиннингМожет выдержать вес300kg Особенности:-Удобно и поддерживать 660 фунтов: В походном гамаке могут разместиться 2 человека, вы можете комфортно полежать с любимым человеком или другом. Материал гамака изготовлен из нейлона премиум-класса 210T. Ремешок уникальной конструкции имеет разрывное усилие 660 фунтов.-Простота установки: Быстро установите кемпинг-гамак и используйте веревки и карабины, чтобы повесить кемпинг-гамак на дереве или близлежащем объекте менее чем за 3 минуты. Вы также можете быстро хранить гамак и детали в сумке быстро.-Портативный гамак: Для вашего удобства кемпинг-гамак компактен в рюкзак дружественный, портативный размер. Имеет встроенную сверхлегкую, водонепроницаемую компрессионную сумку с двухсторонней пряжкой, которая не тянет грязь, пока вы висите.-Отличные подарки: взрослые, пары, путешественники, пары с детьми, пляжи, отдыхающие - все говорят, что им это нравится! Отличный подарок для путешествия, кемпинга, двора.В комплект поставки входят:1 х Кемпинг Hommock2 x Just Buckle2 х крепления




