1748055
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/7E/06b81de2-98f7-47e0-9315-1818b9a7a5a9.jpg
Круглый подвесной стул-гамак для детей качели Детский чистый стул-качели На открытом воздухе Крытый Сад
https://ru.banggood.com/Round-Hanging-Hammock-Chair-Kids-Swing-Children-Net-Swing-Chair-Outdoor-Indoor-Garden-p-1748055.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Размер50x30x90 см / 19,68 * 11,8 * 35,4 дюймаЦветБелыйМатериалХлопок + конопля Функции:ПОДХОДИТ ДЛЯ НЕСКОЛЬКИХ СЦЕНАРИЙДом, на открытом воздухе, вилла, сад, клуб и т. Д.ХОРОШАЯ ДЫХАТЕЛЬНОСТЬПреимуществами хлопкового полотна являются влагопоглощение и сильная воздухопроницаемость.ЧУВСТВУЮ КОМФОРТНОТкань гладкая и нежная, удобная и имеет текстуру. Ткань холста имеет простоту возвращения к природе.ПОДШИПНИК 120 КГ, ПРОЧНЫЙ И ИЗНОСОСТОЙКИЙПоскольку полотно состоит из нескольких нитей, текстура плотная и износостойкая, а его несущая способность лучше, чем у обычных тканей.ДВА ПУТИСтиль качелей (рекомендуется) - вы можете использовать их как удобные качели, которые позволяют качаться вперед и назад. В этом случае вам понадобятся две точки крепления на потолке в помещении или одна прочная ветка дерева на заднем дворе.Pivotstyle - подвешивание кресла-гамака Pivotstyle позволяет вам вращаться на 360 градусов и плавно дрейфовать, пока вы расслабляетесь. Если вы предпочитаете этот стиль подвешивания, вам понадобится только одна точка крепления. Эта техника подвешивания подвешивается к одной точке крепления с помощью цепи или веревки.В пакет включено:1 х подвесное кресло-гамак




