1749494
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/A6/acda930e-c4ed-4ae1-b2b6-f8e0ab66029b.jpg
6-7 человек полностью автоматический шатер На открытом воздухе Кемпинг перемещения пикника семьи непромокаемый ветрозащитный
https://ru.banggood.com/6-7-People-Fully-Automatic-Tent-Outdoor-Camping-Family-Picnic-Travel-Rainproof-Windproof-Tent-p-1749494.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:ИмяАвтоматическая палаткаФункцияЗащита от ультрафиолетовых лучей, влагостойкий, ВодонепроницаемыЦветЦвет морской волнытканьСолнцезащитная ткань Оксфорд 210D с серебряным покрытиемМатериал стержняСтеклопластиковая штанга, стойки 6,5 ммРасширена размер240 * 240 * 154 см / 7,87 * 7,87 * 5,05 футовСкладной размер85 * 18 см / 2,8 * 0,6 футаПрименимый номер6-7 человекФункции:- Портативная автоматическая палатка: Это займет всего 1 секунду, чтобы полностью открыть, полностью исключая ваш тяжелый труд. Настроить традиционную ручную палатку можно быстро даже для детей. - Большое пространство: Вместимость 6-7 человек, безудержная, свободная игра.- Высокое качество: Прочные и легкие опоры из стекловолокна, водостойкая ткань, 8 металлических стоек, 4 ветрозащитные веревки делают эту семейную палатку более стабильной и надежной при необходимости. Внутренний карман для хранения телефона, ключей и мелочей. Подвесной крюк для лампы или фонаря. Дизайн сетки для комаров Анти. Влагостойкий, пыленепроницаемый, UV защищен, защищен от снега.- Удобный и дышащий: Две двери и два окна, а также верхние окна с сеткой высокой плотности, конвекцией воздуха, предотвращают комаров и обеспечивают вентиляцию, даже если летом прохладно, а не жарко.- Водонепроницаемы & Солнцезащитный крем:Серебряное покрытие, защита от солнца, защита UV, легкая непромокаемая ткань- Легкий и Компактный: Приходите в удобной сумке для переноски для компактного для хранения и удобной транспортировки. Подходит для семейных походов, скалолазания, кемпинга, музыкальных фестивалей, пикника, самостоятельного вождения, детского кемпинга на заднем дворе, сна собак, рыбалки и других видов активного отдыха.В пакет включено:1 автоматическая палатка Кемпинг 1 х Палатка Керри Сумка2 x дверной столб4 х ветрозащитные веревки8 колышков для палаткиПримечание:1. Пожалуйста, позвольте 1-3 см различий из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.3. Не рекомендуется использовать во время сильного дождя и шторма.




