1751710
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/26/c5a9a713-406b-402e-8176-ddff9f7244b6.jpg
TENGOO унисекс 3-шестерни куртки с подогревом USB электрическая термо одежда 2 места с подогревом зимний теплый жилет На открытом воздухе тепло
https://ru.banggood.com/TENGOO-Unisex-3-Gears-Heated-Jackets-USB-Electric-Thermal-Clothing-2-Places-Heating-Winter-Warm-Vest-Outdoor-Heat-Coat-Clothing-p-1751710.html?cur_warehouse=CN&ID=62876216287830&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Вам может понравиться (Новое поступление）ПродуктФункцииЦена Я БЫКОТТОНСМИТ Куртки Smart USB с электрическим подогревом●4 уровня регулируемой температуры●Легкий и моющийся Отопительная рубашка ● Графен равномерно рассеивает теплоПромо115,99 долл. США1763432（Нажмите здесь, чтобы купить）Технические характеристики:БрендTENGOOткань100% полиэфирное волокнофутеровка100% полиэфирное волокноЦветЧернитьРабочая температураНИЗКИЙ (синий свет): 25 ℃MЯ БЫ (белый свет): 35 ℃ВЫСОКИЙ (красный свет): 45 ℃Водонепроницаемы рейтингIP3Описание:-3 уровня регулируются температура, вы можете регулировать температуру от 25 ℃ до 45 ℃.Общий источник питания интерфейса USB, более длительный срок службы, защита от брызг воды и возможность стирки.-Легкий и моющийся жилет с подогревом: Материал удобный и приятный для кожи. Зимой носить в толстом пальто не громоздко. Согрейте свое тело холодной зимой противостоять холоду и вторгаться в тело. Возможно машинная или ручная стирка-Используйте в различных сценариях: Если вы офисный работник, этот жилет с подогревом можно носить. в твоем костюме, тепло и комфортно. Если вы любитель зимних видов спорта, таких как альпинизм, катание на лыжах или рыбалка, то вам больше всего нужен жилет с подогревом. Зимой защищает от холода.С дизайном кармана для хранения мобильного аккумулятора, его легко брать с собой в путешествие.-Куртка с подогревом из высококачественного материала: Этот практичный жилет из легкого хлопка с эффектом памяти обеспечивает мягкость и комфорт при носке. Встроенный 3 pieces подушка для термотерапии быстро согреться, способствует циркуляции крови и снимает дискомфорт в мышцах, плечах и спине.1 мин быстрого нагрева, рассеивает холод и согревает.90% гагачий пух в жилете, теплый и удобный, качественный и прочный.Инструкции по стирке:-Удалите карман одежды мобильного питания,-использование водонепроницаемой обработки для защиты разъема питания,- положить в таз, добавить нейтральное моющее средство, нельзя принудительно тереть,- нельзя ополаскивать, после стирки сушить, можно использовать в следующий раз.-Его можно стирать в машине или вручную.-При стирке положите USB-штекер в карман и застегните его.Теплые советы:1.Если не используется в течение длительного времени, пожалуйста, не подключайте съемное зарядное устройство2. Не используйте высокотемпературную воду или сильное кислотное моющее средство.3. Запрещается использовать электричество для влажной одежды. Пожалуйста, выключите питание и прекратите использование, если ткань мокрая.4. Используйте время в зависимости от емкости съемного заряда.Примечание:1. из-за световых эффектов, яркости монитора, настроек контрастности и т. Д.могут быть небольшие различия в цветовом тоне изображений и фактического товара.2. Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения, спасибо.3.Как открыть поворот питания? Подключите внешний аккумулятор. Нажмите переключатель одежды на 3 или 4 секунды.-Подходит для Power Bank ：Оригинал Xiaomi Новый 10000mAh Power Bank 2Оригинал Xiaomi 10000mAh Pro Power BankОригинал Xiaomi 2C 20000mAh Power BankОригинал ZMI 10000mAh Быстрая зарядка Power BankОригинал ZMI 5000mAh Mini Power BankОригинал ZMI 10000mAh Power BankОригинал ZMI 15000mAh Быстрая зарядка Power BankОригинальный Xiaomi Power Bank 2И др. Быстрая зарядка Power BankВ пакет включено:1 x TENGOO Куртки с подогревом （ банк питания не входит）Вопросы и ответы клиентовВопрос: Можно ли стирать в машине?А: Да, перед стиркой снимите расходную часть POWER BANK.Вопрос:Какой тип батареи нужен?А:Убедитесь, что используемый мобильный блок питания Выход 5 В / 2 А.Вопрос:Как выбрать размер?А:Вы можете обратиться к таблице размер.Если вы хотите носить немного свободнее, выберите один размер или два больших размер




