1752879
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/1B/945633d9-5143-4d73-a982-7972ab5a7a47.jpg
Унисекс 3-ступенчатые куртки с подогревом USB электрическая термо одежда 9 мест с подогревом зимний теплый жилет На открытом воздухе Теплово
https://ru.banggood.com/Unisex-3-Gears-Heated-Jackets-USB-Electric-Thermal-Clothing-9-Places-Heating-Winter-Warm-Vest-Outdoor-Heat-Coat-Clothing-p-1752879.html?cur_warehouse=CN&ID=6287624&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:ткань100% полиэфирное волокнофутеровка100% полиэфирное волокноЦветЧернитьРабочая температура-5-40 ℃Водонепроницаемы рейтингIP3Таблица размеровРазмерОдежда Длина (см)Бюст (см)Ширина плеч (см)Воротник высокий (см)M6510640.37.5L6711041.57.5XL6911442.77.52XL7111843.97.53XL7312245.17.54XL7512646.37.5Описание:Какая температура при использовании вашего жилета?НИЗКИЙ (синий свет): 25 ℃MID (белый свет): 35 ℃ВЫСОКИЙ (красный свет): 45 ℃Инструкции по стирке:Снимите карман для одежды с мобильного питания,использование водонепроницаемой обработки для защиты разъема питания,помещают в таз, добавляют нейтральное моющее средство, не могут тереть биение,нельзя полоскать, после стирки сушить, что можно использовать в следующий раз.Теплые советы:1.Если не используется в течение длительного времени, пожалуйста, не подключайте съемное зарядное устройство2. Не используйте высокотемпературную воду или сильное кислотное моющее средство.3. Запрещается использовать электричество для влажной одежды. Пожалуйста, выключите питание и прекратите использование, если ткань мокрая.4. Используйте время в зависимости от емкости съемного заряда. Примечание:1. из-за световых эффектов, яркости монитора, настроек контрастности и т. Д.могут быть небольшие различия в цветовом тоне изображений и фактического товара.2. Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения, спасибо.3.При чистке положите USB-штекер в карман и застегните его.4.Пожалуйста, проверьте таблицу размер перед покупкой и выберите размер, который вам больше всего подходит.В пакет включено:1 х жилет с подогревом （банк питания не входит）




