1760299
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/1B/8a33452f-9ba4-4979-9d18-89de6327c721.jpg
LAOTIE® Ti30 Landbreaker 60 В 38,4 Ач 21700 Батарея 5600 Вт Двойной Мотор Складной электрический скутер 140 км Пробег 200 кг Максимальная нагрузка ЕС Plug
https://ru.banggood.com/LAOTIE-Ti30-Landbreaker-60V-38_4Ah-21700-Battery-5600W-Dual-Motor-Foldable-Electric-Scooter-140km-Mileage-200kg-Max-Load-EU-Plug-p-1760299.html?cur_warehouse=CN&ID=6305915&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Уважаемым немецким покупателям: в настоящее время для этого продукта нет сертификата ABE. Технические характеристики:ИмяЭлектроскутер Ti30 LandbreakerШина размер11-дюймовая бескамерная шинаБрендLAOTIEУгол подъема55°МодельTi30 LandbreakerБегДвухмоторный 60-70 км, однодвигательный 140 кмМатериалЖелезо + алюминиевый сплавЦветЧерныйВодить машину2 * 2800 Вт (пиковая мощность) МоторКузов размер(длина, ширина и высота): 130x126x28 смБесщеточный двигатель Холла60 В 2800 Вт x 2 (в крутых пиках)Складной размер(длина, ширина и высота): 127x51x28 смРекомендуемая скорость25Km/hПакет размер(длина, ширина и высота): 137x36x57смБатарея60 В / 38,6 Ач 21700 Литий БатареяВес упаковки49KGконтроллерКонтроллер 45A * 2налогналог FreeВремя зарядкиСтандартная батарея 5-6 часовТормозДвойной тормоз Масло и электронный тормозМаксимальная загрузка200KGРуководство пользователяНажмите, чтобы получить Функции:● 2800W x 2 колесный двигатель обеспечивает макс. сильная мощность и максимальный градиент 55 градусов.● Указатель поворота и цветной экран прибора.● 60В 38.6Ач 21700 Литий-ионный аккумулятор (входит в комплект) для макс. 140km пробег.● 11-дюймовая резиновая бескамерная шина для разных площадок.● Быстрый складной дизайн для удобной переноски в багажнике вашего автомобиля.● Корпус из алюминиевого сплава для максимальной нагрузки 200 кг.● подходит для взрослых и подростков для развлечения.● Аккумулятор и контроллер имеют силиконовые радиаторы.● Оснащен системой противоугонной сигнализации.● Двойная система зарядки для быстрой зарядки. В пакет включено:1 x LAOTIE Складной электрический скутер Ti30 Landbreaker2 зарядных устройства ЕС1 х установка Инструмент2 x Дистанционный ключ2 адаптера штепсельной вилки США Пожалуйста, обратите внимание:Пожалуйста, проверьте и затяните винты при получении скутера.Если есть технические проблемы, которые не могут быть решены, пожалуйста, свяжитесь с нами.




