1763774
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/4A/9b2ac8a6-a277-4b0f-b68c-b8b803f9cbe3.jpg
WOSAWE Велоспорт Куртка Зимняя Термофлисовая Теплая Одежда для Шоссейного Велосипеда MTB Ветрозащитная Водонепроницаемы Длинная Джерси Ветр
https://ru.banggood.com/WOSAWE-Cycling-Jacket-Winter-Thermal-Fleece-Warm-MTB-Road-Bike-Clothing-Windproof-Waterproof-Long-Jersey-Windbreaker-p-1763774.html?cur_warehouse=CN&ID=62876386287837&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:имяWOSAWE Куртка для велоспортацветЗеленыйМатериалКомпозитная тканьРазмерM, L, XL, 2XL, 3XLВесXL около 494 г / 1,09 фунтаПолмужчиназаявкаМотоциклы, катание на лыжах, езда на велосипеде, велосипед, бег, пеший туризм, велосипеды, спиннинг, скалолазание и другие виды спорта на открытом воздухеОсобенности:【Отвод влаги, ветрозащитный и водостойкий】: черная часть представляет собой эластичную дышащую ткань в четырех направлениях, которая обеспечивает отличную вентиляцию и эффективно отводит влагу и пот от тела. Зеленая часть - ветрозащитная и водонепроницаемая ткань, она может противостоять холодным ветрам и избегать небольшого дождя.【Светоотражающий】: Светоотражающая лента спереди для активной видимости.【Тепло】 Внутренняя часть из ворсованного мягкого флиса сохраняет тепло тела. Высокий воротник для тепла и комфорта. 【Удобство】: Контурный вырез для шеи для идеальной посадки на велосипеде и вне его. Молния по всей длине для облегчения вентиляции.【1 нагрудный карман на молнии и 1 настоящий карман】 ： позволяет легко удерживать телефон, кошелек, ключи и другие предметы, застегивая молнию так, чтобы ее можно было легко поднимать и опускать.【Эластичные манжеты и нижний край】: Манжеты и нижний край с резинкой защищают от ветра.В пакет включено:1 x куртка для велоспорта WOSAWE




