1763669
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/5F/811c1054-a3ad-4a18-b23d-98ff2a4718b3.jpg
33x28x25 см складная велосипедная передняя корзина на руль велосипеда корзина для домашних животных Собака Carrier MTB шоссейная велосипедная р
https://ru.banggood.com/33x28x25CM-Foldable-Bicycle-Front-Basket-Bike-Handlebar-Basket-Pet-Dog-Carrier-MTB-Road-Bike-Frame-Bag-p-1763669.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики: Номер модели F65968Материал Ткань Оксфорд + алюминиевый сплав Цвет Чернить Размер 33x28x25 см / 13 дюймов x 11 дюймов x 9,8 дюйма / Д x Ш x ВДолжность ФронтХарактерная черта:- Изготовлен из прочной рамы из алюминиевого сплава с прочной оксфордской тканью, современного быстросъемного адаптера руля. - Износостойкий, безопасен даже под дождем. Верх стянут веревкой, поэтому вам не придется беспокоиться о разваливании предметов, даже если дорога неровная. - Переднюю велосипедную корзину можно использовать как большую сумку для покупок, клеток для домашних животных, продуктовых покупок и уличных корзин. Легко переносить домашних животных для езды на велосипеде, до 500 кг домашних животных или предметов.- Предлагаем прокладки разной толщины. Прокладки помогут установить нашу велосипедную корзину на велосипеды с разным диаметром руля. Он поддерживает диаметр руля 1,25 дюйма (31,8 мм), 1 дюйм (25,4 мм) и 0,87 дюйма (22 мм). Примечание: полная высота корзины составляет около 10 дюймов, пожалуйста, убедитесь, что расстояние между рулем и шиной больше чем 10 дюймов.Пакет включает в себя: 1 х велосипедная корзинаПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.3.Инструкция входит в комплект. Настоятельно рекомендуется профессиональная установка! Если вы хотите узнать, как его использовать или установить, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы поможем вам в максимально возможной степени.




