1764148
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/87/0ac359f2-dddb-4629-82c3-1ee9f72f2dc6.jpg
DCCMS DS-810 8 шт. / Компл. Черный 1 л портативный дайвинг акваланг для дайверов запасное кислородное оборудование для отдыха дайвинг мини кислоро
https://ru.banggood.com/DCCMS-DS-810-8pcs-or-set-Black-1L-Portable-Diving-Scuba-Tank-Divers-Spare-Oxygen-Equipment-Leisure-Diving-Mini-Oxygen-Tank-p-1764148.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МаркаDCCMSНомер статьиMD-D002Вес упаковки7kgУпаковка размер69 x 32 x 13cmМатериалАлюминиевый сплав / силикон / нержавеющая стальВремя использования20 ~ 30 минутЗаполнение1. Ручной воздушный насос высокого давления2. Электрический воздушный насос высокого давления3. Атмосферная конверсия резервуараГазовая емкость3000 фунтов на квадратный дюйм / 200 бар / 20 МПаСпособ храненияИзбегайте солнечного света в сухом местеПриложенияПляжные игры / подводное плавание в режиме ожидания спасение жизни / пожарная безопасность спасение жизниСоветы по продуктуВремя использования этого продукта под водой связано с давлением воды и физической подготовкой. Чем выше давление воды, тем короче время использования и чем больше время подводной дефляции, тем больше время использования. Профессионалы могут использовать его в течение 15 минут.  Для начинающих или любителей любительского дайвинга рекомендуется использовать этот продукт на глубине 5 метров. Профессиональные дайверы рекомендуются в качестве запасных кислородных баллонов на глубине до 30 метров. Функции:1. Портативный, подходит для отдыха на природе и путешествий.2. Несколько методов накачивания, поддерживает ручной насос высокого давления или с помощью адаптера переключателя акваланга.3. Компактный портативный легкий, легко носить с собой.4. Дышите подводным погружением с полной свободой.5. Изготовлен из авиационного алюминиевого материала и соответствует производственным стандартам водолазного снаряжения. В пакет включено:1 х 1 л газовый баллон1 х Головка клапана первого уровня1 х Головка клапана второго уровня1 х ремешок1 х очки для дайвинга1 х адаптер для подводного плавания1 х сумочка1 х насос высокого давления 




