1764631
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/08/3D/0c06143e-1428-422b-a47a-7e40ad3072f2.jpg
Сабо-скраб с принтом AtreGo, нескользящая хирургическая обувь, обувь для шеф-повара, Тапки для женщин
https://ru.banggood.com/AtreGo-Printing-Scrub-Clogs-Anti-slip-Surgical-Shoes-Chef-Shoes-Nursing-Slippers-for-women-p-1764631.html?cur_warehouse=USA&ID=62878586290249&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Пол Женщины / женщиныБренд AtreGo Цвет белыйКаблук Тип КвартираСтиль Профессиональныйскрепление Надевать Время года Вся погода Носок Тип Круглый носок Башмак Тип Мюли-сабоПоводУход, Кухня, Повседневная, Повседневная, Вождение, Работа, Прогулка, Офис, Садоводство, ПляжФункцииВодонепроницаемый, нескользящий, дышащий, мягкий, пригодный для носки, удобный, маслостойкий, легкий, износостойкостьМатериал:Верхний материал: EVAМатериал подошвы: ЭВАРазмер:Размер обуви в США (женщины): 5-10Размер обуви в Великобритании (женщины): 4-6,5Размер обуви (женщины) в Австралии: 6-10Размер EUR: 36-41Размер 36, длина стопы: 23 смРазмер 37, длина стопы: 23,5 смРазмер 38, длина стопы: 24 смРазмер 39, длина стопы: 24,5 смРазмер 40, длина стопы: 25 смРазмер 41, длина стопы: 25,5 смВ пакет включено:1 пара обувь (без Коробка)Примечание:1. Пожалуйста, позвольте 1-2 см (0.39-0.79in) ошибка из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем вы предложите.2. Мы постоянно улучшаем эффекты фотографии, но из-за различных параметров камеры и монитора, освещения и других факторов все еще трудно избежать разницы в цвете между реальным объектом и фотографией, поэтому, пожалуйста, обратитесь к фактическому цвету ,3.Некоторые обувь будут иметь легкий запах, потому что они приходят свежими с завода, поэтому, если вы получаете пахучий обувь, пожалуйста, положите их в вентиляционное отверстие.4. Некоторые бирки 'Номер UK / US размер может отличаться от нашей бирки' размер / EUR размер, пожалуйста, возьмите нашу таблицу размер в качестве стандартной ссылки




