1773251
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/56/3d74d496-34f7-455f-988d-17e577ed5e4a.jpg
Портативный Авто Нагреватель 12V-24V 180W вентилятор быстрого нагрева 360 градусов роторный зимний дефростер очистка воздуха
https://ru.banggood.com/Portable-Car-Heater-12V-24V-180W-Fast-Heating-Fan-360-Degree-Rotary-Winter-Defroster-Air-Purification-p-1773251.html?cur_warehouse=CN&ID=5208316287830&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ИмяВ машине НагревательЦветКрасный / желтый / черный / зеленыйМатериалABSВласть180WНапряжениеТип 1: 12 ВТип 2: 24 ВРазмерОколо 13x9,8x6 см / 5,11x3,85x2,36 дюймаДлина линииОколо 1,4 м / 55,11 дюймаFuntionОтопление, Вентилятор, Обогрев, РазмораживаниеХарактерная черта:【Мгновенный нагрев】 Мощный сверхбыстрый нагрев мощностью 180 Вт.【2-ступенчатая Функция вентилятора и обогрева.【Размораживание и защита от запотевания】 Быстро разморозьте и удалите туман, улучшая обзор при вождении.【Регулировка на 360 °】 Угол поворота позволяет пассажирам и водителям дуть желаемый прохладный или теплый воздух.【Простота использования】 Просто подключите его к розетке вашего автомобиля и включите.Описание:Зимой переднее стекло легко промерзает и промерзает. Этот обогреватель предназначен для оттаивания стекла, запотевания. Оптимальный вариант для переднего оттаивания автомобиля, запотевания.В комплект поставки входят:1 х Авто НагревательПримечание:1.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов должное к ручному измерению. (1 дюйм = 2.54)2. цвет фактических товаров может немного отличаться от цвета на изображениях в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за понимание.




