1779789
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/43/E8/228559cb-a9b7-4296-bbe7-ed8abf76c366.jpg
50 Вт COB Рабочий свет Зарядка через USB 3 режима Кемпинг Аварийный прожектор Лампа На открытом воздухе Путешествия
https://ru.banggood.com/50W-COB-Work-Light-USB-Charging-3-Modes-Camping-Light-Floodlight-Emergency-Lamp-Outdoor-Travel-p-1779789.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:ЦветЧерный + желтыйМатериалАлюминий + ABS + TPRВходное и выходное напряжение / ток5V DC, 1АРежим освещенияПолная яркость, низкая яркость, яркость вспышекВремя разряда5 часов (полной яркости), 7-8 часов. (низкой яркости)Тип B до Type CПитаться от-1 литий-ионный аккумулятор 3,7 В (Батарея не входит в комплект)-USB-кабель (для быстрой и удобной зарядки)Тип A3 батарейки типа AAA (Аккумуляторы не входят в комплект)Функции:☆. Supers Bright & Powers Saving: COB LED и экономия 80% на счетах за электроэнергию и освещение☆. 3 режима освещения (перезаряжаемый тип): нажмите кнопку включения, чтобы включить аккумуляторный рабочий свет: высокий, низкий, режим яркости вспышек.☆. Водонепроницаемость: убедитесь, что светодиодный рабочий свет работает от батареи и работает нормально в дождливые дни☆. Портативность и гибкость: регулируемая светодиодная рабочая лампа работает без проводов. с регулируемой на 180 градусов подставкой для лампы. Так что вы можете положить его куда угодно. светодиодный рабочий свет, висящий на грузовике или в руке. Даже на земле, в подвале, гараже или саду ночью☆. Безопасно и практично: USB-кабель обеспечивает быструю и удобную зарядку. Также служит удобным блоком питания для зарядки телефона и других устройств в чрезвычайных ситуациях.☆. Широко используется: кемпинг, пеший туризм, рыбалка, барбекю, ремонт Авто, грузовик, магазин, исследования и многое другое. На открытом воздухе Мероприятия.В комплект поставки входят:1 х рабочий свет COB (батарея в комплект не входит)1 х USB-кабель




