1795283
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/0D/3334ef87-a1c8-4b5c-8b69-862a405359dc.png
2x0.5L Желтый DEDEPU Баллон для подводного плавания с аквалангом Мини-баллон с кислородом воздуха Набор для подводного плавания с адаптером и ме
https://ru.banggood.com/2x0_5L-Yellow-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1795283.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация1. Материал: алюминиевый сплав + Силиконовый2. Обработка поверхности: твердое анодирование и обработка распылением.3. Цвет: желтый4. Емкость: 0,5 л5. Длина: 350 мм6. Диаметр: 59 мм7. Давление: 3000 фунтов / кв. Дюйм / 200 бар / 20 МПа8. Объем воды: 26,62 куб. Дюймов / 0,42 литра.9. Объем газа: 3,0 куб. Фута / 85 литров.10. Число дыхательных путей: 170 раз (0,5 литра каждый раз)11. Срок службы: устойчивость к коррозии в морской воде более 500 часов.Функции:Мини, портативный, подходит для прогулок и путешествий.57 раз дышите над водой или 21 раз для взрослого под водой.Кислородный баллон объемом 0,5 л позволяет дайверу оставаться под водой на 7 метров в течение 6-10 минут (в зависимости от объема легких и глубины погружения), что идеально подходит для начинающих.Поддерживает 3 вида накачивания: ручной надувной насос высокого давления, переключатель акваланга, электрический насос.Использует авиационный алюминиевый материал и соответствует производственным стандартам для водолазного снаряжения.Нажмите и удерживайте верхнюю часть, чтобы сбросить давление внутри бутылки. Легкий и портативный дизайн, его можно взять на борт после поворота дыхательного клапана.Пакет включает:2x кислородный баллон 2x Дыхательный клапан1x Воздух высокого давления Насос1x адаптер для подводного плавания1x Ремешок Веревка1x Nylon Рука Сумка1x Держатель кислородного баллона Сумка1 x Инструмент компл.1 х Руководство пользователя Рабочее время:На глубине 1 ~ 3 м: 8 ~ 10 мин.На глубине 3 ~ 7 м: 6 ~ 8 мин.На глубине 7 ~ 10 м: 5 ~ 6 мин. Три надувных способа:1. Ручной воздушный насос высокого давления (опция)2. Из большого кислородного баллона. (Не включено)3. Электрический насос. (Не входит в комплект). Предупреждение: Пожалуйста, не используйте этот продукт, пока не прочтете и не поймете инструкции и примечания.1. Этот продукт подходит для рекреационного дайвинга с источником газа в пределах 10 метров. Не пытайтесь использовать его в качестве источника газа в более глубоких водах.2. Это изделие можно использовать в качестве запасного источника воздуха для любительского дайвинга на глубине до 30 метров.3. Перед использованием этого продукта настоятельно рекомендуется пройти обучение или сертификацию в признанном органе по сертификации в области технологий подводного плавания с аквалангом. Использование этого дыхательного аппарата несертифицированным или обученным персоналом опасно и может привести к серьезным травмам или смерти.4. Этот продукт подходит для использования в воде выше 10Градусов Цельсия.5. Накачать изделие перед использованием и проверить изделие на наличие повреждений или утечек. Никогда не используйте продукты, которые повреждены, протекают или имеют признаки сбоя в работе.6. Максимальное давление консервирования этого продукта составляет 3000 фунтов на квадратный дюйм, и его нельзя использовать для газов, содержащих более 40% кислорода. Пожалуйста, используйте чистый и сухой сжатый воздух.7. Храните продукт в прохладном, сухом месте, вдали от прямых солнечных лучей. Не храните его в багажнике автомобиля или при высокой температуре.8. Этот продукт является высокоточным. Пожалуйста, не разбирайте этот продукт по своему желанию. Несанкционированная разборка и сборка этого продукта может привести к его повреждению.9. Не используйте этот продукт отдельно. Требуется сопровождение двух или более человек.10. При использовании этого продукта вы должны носить аварийно-спасательное оборудование. Этот продукт не обеспечивает защиты в случае опасности.11. После использования промойте изделие чистой водой.12. индикатор манометра достигает красной области, пожалуйста, поднимитесь на поверхность воды и используйте его снова после надувания.13. Пожалуйста, сначала потренируйтесь на мелководье. Теплая подсказка:1. Перед использованием этого продукта внимательно прочтите и поймите руководство по продукту.2. Значение аэрации продукта не должно превышать 20 МПа.3. Не заправляйте газ с содержанием кислорода более 40%.4. Продукт будет быстрее накачать с помощью подходящего специального переключателя через большой кислородный баллон или электрический насос. Ручной насос для накачивания используется в качестве резервного метода наполнения.5. После наполнения воздухом сначала необходимо сбросить давление! В противном случае это может быть опасно.




