1796950
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/AE/281948b9-0b56-4e3f-9166-6d6c5a9085a7.jpg
LAOTIE® ES19 Рулевой демпфер 60 В 38,4 Ач Батарея 6000 Вт Двойной Мотор Электрический скутер Пробег 135 км Электрический скутер с широкими колесами 
https://ru.banggood.com/LAOTIE-ES19-Steering-Damper-60V-38_4Ah-Battery-6000W-Dual-Motor-Electric-Scooter-135Km-Mileage-10x4_5inch-Wide-Wheel-Electric-Scooter-p-1796950.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Уважаемым немецким покупателям: в настоящее время для этого продукта нет сертификата ABE. Технические характеристики:ИмяСамокат с демпфером рулевого управления ES19Шина размер10*4.5 Iнч Iинфляция Wязь WкаблукБрендLAOTIEУгол подъема50 °МодельES19БегДвойной Mотор 60-70 км, Sингл Mотор 135 кмМатериалЖелезо + Aluminum AсплавЦветЧерныйВодить машину2 * 3000 Вт (пиковая мощность) МоторКузов размер(длина, ширина и высота): 130x126x28 смЗал Brushless Mотор60V 3000Wx2 (на крутых пиках)Складной размер(длина, ширина и высота): 127x51x28 смрекомендуемые Sмочился25Km/hПакет размер(длина, ширина и высота): 137x36x57смБатарея60 В / 38,4 Ач 21700 Литий БатареяВес неттоОколо 52 кгконтроллерКонтроллер 45A * 2налогналог FreeЗарядка TвремяСтандарт Bаттестат 5-6 HнашСертификатCEМаксимум LДОА200KGРулевой демпферАмортизатор рулевого управления из сплава 6061ТормозДвойной тормоз ZOOM МаслоРуководствокликните сюда Функции: - 3000Колесный двигатель W x 2 обеспечивает макс. сильная власть и макс 50 градиент градусов.- Дизайн указателей поворота и цветного экрана.- 60V 38.4Литий-ионный аккумулятор емкостью 21700 Ач (входит в комплект поставки) для максимального пробега 135 км.- 10*4.5 дюймовая широкая колесная шина для разных площадок.- Быстрый складной дизайн для удобной переноски в багажнике вашего автомобиля.- Корпус из алюминиевого сплава для максимальной полезной нагрузки 200 кг.- Подходит для взрослых и подростков для развлечения.- Аккумулятор и контроллер имеют силиконовые радиаторы.- Двойная система зарядки для быстрой зарядки.- Тройная тормозная система.- Амортизатор рулевого управления из сплава 6061. Упаковка Iвключены:1 x LAOTIE ES19 Рулевой демпфер Fстарыйинг Электроскутер2 x Зарядное устройство ЕС1 х установка Инструмент Пожалуйста, обратите внимание:Счетчик был модернизирован, и фактический продукт показан на картинке.Пожалуйста, проверьте и затяните винты при получении скутера.Если есть технические проблемы, которые не могут быть решены, пожалуйста, свяжитесь с нами.




