1796593
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/AC/81c36923-5f00-4994-af64-e8823bc4c018.jpeg
Мужская обувь шеф-повара, нескользящая защитная рабочая обувь Масло, водонепроницаемая кухня, Авто, обувь для мытья, На открытом воздухе, п
https://ru.banggood.com/Men-Chef-Shoes-Non-slip-Safety-Work-Shoes-Oil-Water-Proof-Kitchen-Car-Wash-Shoes-Outdoor-Hiking-p-1796593.html?cur_warehouse=USA&ID=461036287941&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Верхний материалEVAПодошва МатериалEVAПолМужчины / МужчиныШаблонТвердыйКаблук ТипКвартираСтильПрофессиональныйскреплениеНадеватьПалец ТипКруглый носокВремя годаВесна, Осень, ЛетоЦветТемно-синий / армейский зеленый / черныйФункции:Повод: уход, кухня, сад, повседневная, повседневная, вождение, работа, прогулка, офисОсобенности: Водонепроницаемы, нескользящий, нескользящий, дышащий, мягкий, пригодный для носки, удобный, маслостойкий, легкий, износостойкий.В пакет включено:1 пара рабочей обувиПримечание:1. Пожалуйста, позвольте 1-2 см (0.39-0.79in) ошибка из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем вы предложите.2. Мы постоянно улучшаем эффекты фотографии, но из-за различных параметров камеры и монитора, освещения и других факторов все еще трудно избежать разницы в цвете между реальным объектом и фотографией, поэтому, пожалуйста, обратитесь к фактическому цвету ,3.Некоторые обувь будут иметь легкий запах, потому что они приходят свежими с завода, поэтому, если вы получаете пахучий обувь, пожалуйста, положите их в вентиляционное отверстие.4. Некоторые бирки 'Номер UK / US размер может отличаться от нашей бирки' размер / EUR размер, пожалуйста, возьмите нашу таблицу размер в качестве стандартной ссылки




