1803379
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/6C/42ecdfb5-19b9-477b-9458-6e49649dfc4a.jpg
WEST BIKING непромокаемый противоударный большой электрический самокат, велосипедный хвост, Сумка, седло для велосипеда, Сумки
https://ru.banggood.com/WEST-BIKING-Rainproof-Shockproof-Large-Capatity-Electric-Scooter-Bicycle-Tail-Bag-Bike-Saddle-Bags-p-1803379.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендВЕСТ ВЕЛОСИПЕДнаименование товараВелосипедный хвост СумкаМатериалВодонепроницаемый PU + износостойкая тканьСкладывающаяся способность1LРасширенная емкость1.5LРазмер15,5 х 10 х 7 смЦветЧерный / СерыйМассаОколо 79 г Функции:PU + полиэстер, переносная сумка для автокресла, водонепроницаемая, большая емкость, не влияет на езду на велосипеде.Портативный и компактный, интегрированный с велосипедом, не обременяет себя более легкой ездой.Трехмерная форма контура, с пространством более для хранения.Внешний дизайн заднего фонаря, хвостовая сумка с добавлением ленты, может повесить задний фонарь, ночное предупреждение о пешеходах, более безопасная езда.Хвостовая сумка для хранения на липучках, специальный ремень для хранения на липучках, чтобы устранить звук удара молнии во время езды.Небольшой корпус упаковки, спутник для путешествий, красивый компактный корпус упаковки также легко снимается, переносится, легко переносится.Портативный и компактныйМаленький внешний вид, легко поднимается одной рукой.Полиэфирный материал, комплексная водонепроницаемость, складная конструкция из резины под давлением с защитой от брызг, более уверенная езда.Легко обрабатывать ежедневное хранение, облегченная версия задней сумки, вы можете носить с собой небольшие инструменты, ключи и другие предметы.Светоотражающий дизайн, безопасность, безопасность ночной езды очень важны, дизайн светоотражающей полосы на хвосте играет предупреждающую роль для защиты безопасности ночных гонщиков. В пакет включено:1 х велосипедный хвост СумкаПродукция с задней сумкой не включает велосипеды и задние фонари. Примечание:- Продукция с задней сумкой не включает велосипеды и задние фонари.- Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения.- Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать фактический цвет элемента.Благодарим за понимание.




