1804372
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/96/9fb6943a-e867-4875-826f-5dfa94babbfe.jpg
150 кг макс. Нагрузка Classic гамак качели кресло богемный стиль хлопок Веревка висит паук качели для патио, двора, Сад для дома На открытом возд
https://ru.banggood.com/150KG-Max-Load-Classic-Hammock-Swing-Chair-Bohemian-Style-Cotton-Rope-Hanging-Spider-Swing-for-Patio,Yard,Garden-Indoor-Outdoor-p-1804372.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВСпецификация:наименование товараГамак-качелиМодельF73731Размер170x85x30 см / 66,9x33,5x11,8 ''НагрузкаМакс.150 кг / 330 фунтовЦветБежевыйМатериалХлопковая нитьОсобенность:ПОДХОДИТ ДЛЯ НЕСКОЛЬКИХ СЦЕНАРИЙДом, на открытом воздухе, вилла, сад, клуб и т. Д.ХОРОШАЯ ДЫХАТЕЛЬНОСТЬПреимуществами хлопкового полотна являются влагопоглощение и сильная воздухопроницаемость.ЧУВСТВОВАТЬ КОМФОРТНОТкань гладкая и нежная, удобная и имеет текстуру. Ткань холста имеет простоту возвращения к природе.ПОДШИПНИК 150 КГ, ПРОЧНЫЙ И ИЗНОСОСТОЙКИЙПоскольку полотно состоит из нескольких нитей, текстура плотная и износостойкая, а его несущая способность лучше, чем у обычных тканей.Материальное обслуживание: 1. Избегайте длительного пребывания под палящим солнцем.2. Избегайте использования в чрезмерно влажной среде.3. Используйте моющее средство для удаления светлых пятен.4. Избегайте прикосновения к острым предметам.5. Избегайте контакта кислот и щелочных жидкостей с поверхностью продукта.6. Запрещается приближаться к открытому огню.В коплект входит:1 х гамак-качели (НЕ включает S-образный крючок)Примечание:- размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Мы будем признательны за ваше понимание.- Цвет изделия может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.




