1806728
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/41/18/fe83293b-ea6e-4294-bd8c-13d8fbde028f.jpg
LAOTIE® L8S Pro 52 В 28,8 Ач 21700 Батарея 2x1200 Вт Двойной Мотор Внедорожный электрический скутер 10 дюймов 100 км Пробег Максимальная нагрузка 150 кг ЕС P
https://ru.banggood.com/LAOTIE-L8S-Pro-52V-28_8Ah-21700-Battery-2x1200W-Dual-Motor-Off-Road-Electric-Scooter-10-Inch-100km-Mileage-Range-Max-Load-150kg-EU-Plug-p-1806728.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Уважаемым немецким покупателям: в настоящее время для этого продукта нет сертификата ABE.Технические характеристики:ИмяЭлектроскутерШина размер10inch Бескамерная шинаБрендLAOTIEУгол подъема40 °МодельL8S ProБегДвухмоторный 45-55 км, одномоторный 100 кмМатериалЖелезо + алюминиевый сплавЦветЧерныйВодить машину2 * 1200 Вт (пиковая мощность) МоторКузов размер(длина, ширина и высота): 130x109x61 смБесщеточный двигатель Холла52V 1200Wx2 (на крутых вершинах)Складной размер(длина, ширина и высота): 109x53x22 смрекомендуемые скорость25Km/hПакет размер(длина, ширина и высота): 127x48x25,5 смБатарея52V / 28.6Ah 21700 Литий БатареяВес упаковки36KGналогналог FreeВремя зарядкиСтандартная батарея 5-6 часовМаксимальная загрузка150KGСистема зарядного устройстваДвойная система зарядкиТормозДвойной тормоз Масло-- Функции:● 1200Ш x 2 колесный двигатель обеспечивает макс. сильный силаr и макс 40 градиент градусов.● Указатель поворота и цветной экран прибора.● 52V 28.6Ah 21700 литий-ионный аккумулятор (входит в комплект) для макс. 100km пробег.● 10 дюймовая резина бескамерная шина по разным основаниям брать.● Быстрый складной дизайн для удобной переноски в багажнике вашего автомобиля.● Корпус из алюминиевого сплава для максимальной нагрузки 150 кг.● подходит для взрослых и подростков для развлечения.● Двойная система зарядки для быстрой зарядки. В пакет включено:1 x LAOTIE L8S Pro Fстарыйинг Электроскутер1 x Зарядное устройство ЕС1 х установка Инструмент  Пожалуйста, обратите внимание:Пожалуйста, проверьте и затяните винты при получении скутера.Если есть технические проблемы, которые не могут быть решены, пожалуйста, свяжитесь с нами.




