1808837
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/B2/9d676328-f71e-4d9a-b1ae-fb9799ed40be.jpg
LUXUN F30070 15-150X HD Профессиональный астрономический телескоп для наблюдения за звездами с многослойным покрытием Объектив Монокуляр с Штатив
https://ru.banggood.com/LUXUN-F30070-15-150X-HD-Astronomical-Telescope-Professional-Stargazing-Multilayer-Coated-Lens-Monocular-With-Tripod-p-1808837.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиХарактеристики:МаркаЛусюньНаименование товараТелескоп F30070МатериалАлюминиевый сплав + оптическое стеклоЦвет продуктаБелый апельсинСпецификации продуктаF30070Пакет размер48x23x13CMДиаметр окуляраH6 мм H20 мм F12 ммДиаметр линзы объектива70MMПоле зрения5,8 °Вес продукта1800gПоле зрения100/1000mРежим фокусировкиФокус колеса фокусировкиВодонепроницаемый типЖизнь водонепроницаемыйМатериал призмыBAK4Призматическое покрытиеШирокополосное покрытие FMCЗрачковое расстояние20mmРасстояние фокусировки5Mувеличение15X -150XОсобенности:1. Оптические линзы из стекла с многослойным покрытием позволяют получать четкие изображения.2. Никаких инструментов не требуется, простая установка3. Плавное функционирование альтазимутального крепления с легким наведением на расположенные объекты.4. Он маленький и удобный для переноски, телескоп и штатив помещаются внутри рюкзака.5. Его можно подключить к мобильному телефону и камере для съемки6. Подходит для наблюдения за небесными телами, просмотра пейзажей и наблюдения за птицами.7. Лучший подарок для друзей, малышей.Пакет включает в себя:1 * астрономический телескоп3 * окуляр1 * лунный фильтр1 * искатель звезд2 * удвоение объема1 * Зениты1 * Штатив1 * инструкция по эксплуатации




