1810037
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DB/E4/cc9c98d2-c7cc-410e-889f-7835a0ca92c8.jpg
LAOTIE® ES8 48 В 15,6 Ач 500 Вт Мотор Внедорожный электрический скутер 10 дюймов Пробег 55 км Тормозная система с двумя дисками Макс. нагрузка 120 кг Е
https://ru.banggood.com/LAOTIE-ES8-48V-15_6Ah-500W-Motor-Off-Road-Electric-Scooter-10-Inch-55km-Mileage-Dual-Dics-Brake-System-Max-Load-120kg-EU-Plug-p-1810037.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Уважаемым немецким покупателям: в настоящее время для этого продукта нет сертификата ABE. Технические характеристики:БрендLAOTIEВремя зарядки7-8HнашМодельES8ТормозДвойной дисковый тормозМатериал автомобиляАлюминиевый сплавпокрышка10-дюймовые вакуумные внедорожные шиныМотор500WЭкранСветодиодный экранрекомендуемые Скорость25Km/hПробегаОколо 55KmМаксимальное скалолазание15°Размер тела1180 * 550 * 1125 ммМаксимальная загрузка120KgСкладной размер1125 * 485 * 235 ммБесщеточный Мотор48V 500WМасса тела27kgБатарея Cвместимость48V 15.6AhВодонепроницаемы СортIPX4Светлая полосаДаСигнал поворотаДаЗадний стоп-сигналДаФараДа Функции:- Колесный двигатель мощностью 500 Вт обеспечивает максимальную сильная власть и максимальный уклон 15 градусов.- Литий-ионный аккумулятор 15,6 Ач / 48 В (входит в комплект поставки) для максимального пробега 55 км.- 10-дюймовые резиновые бескамерные колеса для разных площадок.- Быстрый складной дизайн для удобной переноски в багажнике вашего автомобиля.- Корпус из алюминиевого сплава для максимальной нагрузки 120 кг.- Подходит для взрослых и подростков для развлечения. - Класс водонепроницаемости IPX4. В пакет включено:1 х электрический скутер1 зарядное устройство ЕС1 х инструкции1 х Набор Уважаемый клиент, некоторые предложения по использованию:1. Порт зарядки поворачивается, чтобы открыть, и его нельзя потянуть;2. Что касается механизма защиты аккумулятора: рекомендуется не ускоряться слишком быстро при его использовании, механизм защиты аккумулятора легко остановить (не работать), и его необходимо перезарядить, прежде чем его можно будет использовать.3. Вы можете снять ограничение скорости. Когда питание включено, одновременно нажмите и удерживайте правую ручку тормоза и акселератора, и ограничение скорости может быть снято, когда вы услышите звуковой сигнал. Точно так же вы можете установить ограничение скорости.Хорошего дня!




