1810079
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/50/4fc497b0-9b21-40d9-9d60-c3a0e5a0cc7e.jpg
7 шт. / Компл. Ролики для пресса Набор Прыжок со штангой для отжимания Веревка Сопротивление наколенников с захватом для рук Стандарты Домаш
https://ru.banggood.com/7-Pcs-or-Set-Ab-Rollers-Kit-Push-UP-Bar-Jump-Rope-Hand-Gripper-Knee-Pad-Resistance-Band-Exercise-Training-Home-Gym-Fitness-Equipment-p-1810079.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:ЦветЗеленыйКолесо AB РоликВес: 590 гМатериал: АБС + сталь + пенаJump ВеревкаВес: 140 гМатериал: пластик + нейлон + пенаРучной захватВес: 70 гМатериал: углеродистая сталь + пенаВесенний ТренажерВес: 60 гМатериал: TPE + пенаПуш-ап барВес: 540 гМатериал: ПП + пенаКоленная подушкаВес: 40 гМатериал: пенаФункции: [Комплект колес Ролик AB 6-в-1] - Самый мощный комплект для упражнений на пресс! Набор роликов AB Включает 1 большой ролик размер AB, 1 пару перекладин для отжиманий, 1 скакалку, 1 ручной захват, 1 пружинный тренажер и 1 наколенник. Семейный вариант подходит унисекс мужчинам женщинам. Идеально подходит как для начинающих, так и для продвинутых.[Похудение и наращивание мышц] - Вы можете использовать это роликовое колесо AB дляизвесткование, помогает вам растягивать и тренировать мышцы живота, рук, груди, плеч, спины и получить шесть кубиков пресса. Укрепите свои основные силы.[Безопасно и удобно] Ролик для брюшного пресса изготовлен из высококачественного ПВХ и стержня из нержавеющей стали, нескользящие ручки из пеноматериала и коврик для колен позволяют безопасно и комфортно во время фитнес-тренировки в тренажерном зале и дома.[Комплекс упражнений для всего тела] - Захват для рук может увеличить силу запястья. Пружинный тренажер отлично подходит для укрепления рук и рук, обеспечивает безопасный и эффективный способ увеличения силы захвата. Скакалка может похудение и оставаться в форме. Ручки для отжиманий могут увеличить силу рук и тренировать грудные мышцы.[Легко собрать и носить] - Очень большая площадь качения, легче удерживать равновесие. Ролик AB и штанга для отжиманий легко собираются и разбираются благодаря своей гуманной конструкции, они могут выдерживать до 800 фунтов. Комплект для тренировки основных мышц живота можно установить за 30 секунд.В комплект поставки входят:1 х AB Ролик1 пара штанг для отжиманий1 x Перейти Веревка1 х ручной захват1 х пружинный тренажер1 х колено Pad




