1812946
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/E7/6553e111-592a-46c9-9301-2c8752e8f638.jpg
[EU Direct]【Нет в наличии Предзаказ】HANIWINNER HA177-06 48V 10Ah 480Wh Electric Bike Батарея Cells Pack E-bikes Li-ion Батарея for SAMEBIKE PLENTY Engwe Electric Bicycle
https://ru.banggood.com/EU-DirectOut-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA177-06-48V-10Ah-480Wh-Electric-Bike-Battery-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-SAMEBIKE-PLENTY-Engwe-Electric-Bicycle-p-1812946.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Рекомендовать:Если вам нужно приобрести другие параметры двигателей или аккумуляторов, пожалуйста, нажмите здесь.Эта батарея совместима с моделью электрического велосипеда. For NAKXUS 20F063/SAMEBIKE 20lvxd30 Lo26/KAISDA K1 K2 K3/PLENTY/DOHIKER/ENGWE EP-2 Pro/BEZIOR M20 M2 XF200/RICH BIT TOP-730/BEZIOR X500 Pro X1000/DOCROOUP DS2/ LANKELEISI X2000 Plus/BEZIOR X500 X1500/FIIDO M1 Pro/LAOTIE PX5 Engwe EP/2 Samebike PLENTY.Спецификацияуточнения:МодельHA177-06Номинальное напряжение 48VНоминальная мощность10AhЗаряд батареи480WhМаксимальное напряжение заряда54.6VНапряжение отсечки разряда39VМаксимум. Ток заряда5AСтандартный ток разряда5AМаксимум. Ток разряда (BMS)20AЗащита от сверхтока70±20АЗамок безопасностиДАВес нетто3.2kgОбщий вес3.6kgАккумулятор размер430*45*105mmУпаковка размер470*200*175mm   Рабочая ТемператураОбвинение0 ℃ ～ 45 ℃Увольнять-10℃～60℃  ХранилищеВ течение месяца0 ℃ ～ 45 ℃От месяца до трех месяцев5℃～40℃От трех месяцев до одного года10 ℃ ～ 35 ℃ Функции:Удобный дизайн: Облегченная конструкция позволяет легко устанавливать и снимать аккумулятор. Черный жесткий пластиковый корпус эффективно защищает аккумулятор, а индикатор уровня заряда аккумулятора LED может своевременно информировать вас о зарядке. Порт USB может заряжать ваш телефон и другие устройства на улице. Оснащен держателем батареи, просто нужно использовать ключ, чтобы открыть сейфовый замок. Безопасен в использовании: Создан в соответствии с самыми высокими стандартами, которые были протестированы. При перегрузке двигателя система автоматически отключается, чтобы защитить технические компоненты от повреждения. Аккумулятор полностью герметичен и рассчитан на один день работы даже на грязных дорогах. Совет по защите BMS: Высококачественная батарея оснащена защитной пластиной 30A BMS, которая предотвращает перезарядку, разрядку, ток и короткое замыкание и обеспечивает длительный срок службы.Стабильный и прочный: Вход и выход более стабильны, а его большая емкость продлевает срок службы батареи.Эргономичный Дизайн и широко применимый: Аккумуляторная батарея для электрического велосипеда имеет монтажный кронштейн, который крепится к большинству отверстий для винтов для бутылок с водой в раме. Совместим с электрическими велосипедами 48 В, велосипедами, горными велосипедами и многим другим. Содержимое пакета:1* Батарея с ключами1 * Батарея установочная пластина и проводаПредупреждения и предостережения при использовании батареи:Во избежание утечки, нагрева или взрыва батареи соблюдайте следующие меры предосторожности:- Не погружайте аккумулятор в воду и храните аккумулятор в прохладном сухом месте, если он находится рядом.- Не используйте и не оставляйте батарею рядом с источником тепла в качестве огня или обогревателя.- Используйте зарядное устройство специально для этой цели при подзарядке.- Не меняйте местами положение и отрицательные клеммы.- Не подключайте аккумулятор к электрической розетке.- Не бросайте аккумулятор в огонь или нагреватель.- Не допускайте короткого замыкания аккумулятора, напрямую соединяя положительную и отрицательную клеммы с металлическими предметами.- Не транспортируйте и не храните аккумулятор вместе с металлическими предметами, такими как заколки, ожерелья и т. Д.- Не ударяйте, не топчите и не бросайте аккумулятор.- Не припаивайте батарею напрямую и не протыкайте батарею гвоздем или другими острыми предметами.- Не используйте и не оставляйте аккумулятор при высокой температуре (например, под сильным прямым солнечным светом или в автомобиле в очень жаркую погоду). В противном случае он может перегреться или загореться, либо его характеристики ухудшатся, а срок его службы сократится.- Не используйте аккумулятор в местах с сильным статическим электричеством и магнитным полем, в противном случае устройства безопасности могут быть повреждены, что может вызвать скрытые проблемы безопасности.- Если батарея протекла и электролит попал в глаза, не трите глаза, а промойте глаза чистой водой и немедленно обратитесь за медицинской помощью. В противном случае можно повредить глаза.- Если аккумулятор выделяет запах, выделяет тепло, обесцвечивается, деформируется или каким-либо образом выглядит ненормальным во время использования, зарядки или хранения, немедленно извлеките его из устройства или зарядного устройства и прекратите использование.- Если клеммы аккумулятора загрязнены, очистите клеммы сухой тканью перед использованием. В противном случае производительность может быть нарушена из-за плохого соединения с инструментом.- Имейте в виду, что выброшенные батареи могут стать причиной возгорания или взрыва, заклейте клеммы батареи, чтобы изолировать их.- Батарея зарядите как можно скорее после того, как аккумулятор разряжен. Батарея давно не используется, заряжаю раз в три месяца.




