1812967
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/27/b45ba860-da94-4d43-9db4-54b0bfd7cfb9.jpg
[EU Direct] Электрический велосипед HANIWINNER НА103-01 Батарея 36 В, 10 Ач, 374,4 Втч, аккумуляторы, электровелосипеды, литий-ионный аккумулятор, Батарея 
https://ru.banggood.com/EU-Direct-HANIWINNER-HA103-01-Electric-Bike-Battery-36V-10Ah-374_4Wh-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-DYU-S2-or-D3+-or-D3F-Electric-Bicycle-p-1812967.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Рекомендовать:Если вам нужно приобрести другие параметры двигателей или аккумуляторов, пожалуйста, нажмите здесь.Спецификацияуточнения:МодельНА103Номинальное напряжение 36VНоминальная мощность10AhЗаряд батареи360WhМаксимальное напряжение заряда42VНапряжение отсечки разряда27.5VМаксимум. Ток заряда	4A	Стандартный ток разряда4AМаксимум. Ток разряда (BMS)15AЗащита от сверхтока60AЗамок безопасностиНетВремя заряда3-4 часаВес нетто2.0kgОбщий вес2.3kgАккумулятор размер205*75*90mmУпаковка размер240*140*115mm   Рабочая ТемператураОбвинение0 ℃ ～ 45 ℃Увольнять-20℃～60℃  ХранилищеВ течение месяца0 ℃ ～ 45 ℃От месяца до трех месяцев5℃～40℃От трех месяцев до одного года10 ℃ ～ 35 ℃  Содержимое пакета:1 * Батарея с проводами  Примечание:1. When charging the battery, please use the regular brand charger. The charging time should not exceed 6 hours.2. It is strictly forbidden to place batteries in water and in fire, so as to avoid getting close to the heat source. It is forbidden to use metal and conductive materials to plug in the charging and discharging interfaces.3. If you do not use the battery for a long time, please keep the battery power between 40% and 70%, it is recommended that the battery be charged every two months; otherwise, the battery may be damaged, and this irreversible damage is not within the warranty.4. Please keep these products and accessories properly and keep them away from children.5. Unauthorized self-repair and modification of parts may cause damage to the product and such man-made damage is not covered by the warranty. Гарантийный срок:1. Благодарим вас за покупку продукции нашего бренда Mobile Power, компания предоставит вам в течение шести месяцев с даты покупки бесплатное гарантийное обслуживание.2. Объем гарантии: проблемы с качеством продукции при нормальной эксплуатации, гарантийный срок продукта компании для предоставления услуг по техническому обслуживанию продукции; из-за использования продукта, вызванного тем же или убытком, компания не несет солидарной ответственности. Продукт возвращается на завод после обнаружения и решения, чтобы обеспечить бесплатное обслуживание или замену самой неисправности продукта, если будет установлено, что люди повредили или в течение гарантийного срока, компания может предоставить платные услуги по техническому обслуживанию для обслуживания клиентов, цитата.3. Гарантийное обслуживание не предоставляется в следующих случаях: повреждения, вызванные неправильным использованием: например, поломка, внешний вид не является нормальным износом, падение, сгорание цепи, деформация экструзии, попадание посторонних предметов и любые другие видимые повреждения; пользователей по их собственным причинам, таким как: несанкционированная модификация, неправильное использование, неправильная эксплуатация, повреждение водой. Повреждения, вызванные высокой температурой; из-за непреодолимых факторов, таких как землетрясение, наводнение, пожар, ураган или война и т. д. Предупреждения и предостережения при использовании БатареяВо избежание утечки, нагрева или взрыва батареи соблюдайте следующие меры предосторожности:l Не погружайте аккумулятор в воду и храните аккумулятор в сухом прохладном месте, если он стоит рядом.l Не используйте и не оставляйте батарею рядом с источником тепла в качестве огня или обогревателя.l При подзарядке используйте зарядное устройство специально для этой цели.l Не меняйте положение и отрицательные клеммы.l Не подключайте аккумулятор к электрической розетке.l Не бросайте батарею в огонь или нагреватель.l Не закорачивайте батарею, напрямую соединяя положительные и отрицательные клеммы с металлическими предметами.l Не перевозите и не храните батарею вместе с металлическими предметами, такими как шпильки, ожерелья и т. д.l Не топтайте и не бросайте батарею.l Не припаивайте аккумулятор напрямую и не протыкайте аккумулятор гвоздем или другими острыми предметами.l Не используйте и не оставляйте батарею при высокой температуре (например, под прямыми солнечными лучами или в автомобиле в очень жаркую погоду). В противном случае он может перегреться или загореться, или его производительность ухудшится, а срок его службы сократится.l Не используйте батарею в местах с высоким уровнем статического электричества и магнитного поля, в противном случае защитные устройства могут быть повреждены, что вызовет скрытые проблемы с безопасностью.l Если батарея протекла и электролит попал в глаза, не трите глаза, а промойте глаза чистой водой и немедленно обратитесь к врачу. В противном случае можно повредить глаза.l Если аккумулятор издает запах, выделяет тепло, обесцвечивается или деформируется или каким-либо образом выглядит ненормально во время использования, подзарядки или хранения, немедленно извлеките его из устройства или зарядного устройства и прекратите его использование.l Если клеммы аккумулятора загрязнены, очистите клеммы сухой тканью перед использованием. В противном случае производительность может ухудшиться из-за плохого соединения с инструментом.l Имейте в виду, что выброшенные батареи могут стать причиной возгорания или взрыва, заклейте клеммы батареи, чтобы изолировать их.l Батарея зарядите батарею как можно скорее после того, как она разрядится. Батарея давно не используется, зарядка раз в три месяца.l Упаковка: решение Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.l Спецификация окончательной интерпретации Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.




