1819374
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/B2/169d6e4a-18ea-417f-ab5c-5b3888bf8a28.jpeg
SGODDE Pull Up Bar Горизонтальная перекладина Портативная многофункциональная настенная нескользящая перекладина безопасности для помещений
https://ru.banggood.com/SGODDE-Pull-Up-Bar-Horizontal-Bar-Portable-Multifunctional-Indoor-Wall-Mounted-Non-Skid-Safety-Pullup-Bar-p-1819374.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МаркаSGODDEМатериалСталь высокого качества; Инженерный пластик; Нескользящая резиновая прокладка из ПВХ; Ручка из пеноматериалаМасса1.76kgРазмер товара29,14 х 3,54 х 2,36 дюймаРазмер посылки29,37 х 3,661 х 2,44 дюймаФункции:【ПРОСТОТА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ и БЕЗОПАСНОСТЬ】 В подъемной штанге дверной коробки используются рычаги, а не сверление или винты, чтобы удерживать дверной проем, поэтому дверь не повреждается. Дверная коробка шириной 28,3-37,4 дюйма обладает наилучшей несущей способностью, максимальная безопасная длина составляет 43,3 дюйма. Гибкая регулировка для крепления к любым стандартным дверным проемам. Вы можете сэкономить на бодибилдинге, чтобы увеличить мышечную массу и сжечь калории у себя дома.【УНИВЕРСАЛЬНО ДЛЯ ПОВЫШЕНИЯ СИЛЫ ВЕРХНЕЙ ТЕЛА】Штангу можно использовать в качестве перекладины для подтягивания в дверном проеме или перевернуть для выполнения приседаний, отжиманий, подтягиваний и отжиманий, нацеленных на несколько мышц верхней части тела и кора. Идеально подходит для тренировки спины, плеч, груди, рук, трицепсов, бицепсов, предплечья и передней части пресса.【ТЯЖЕЛЫЕ КОНСТРУКЦИИ】 Утолщенная труба из высококачественной стали, рассчитанная на длительный срок и выдерживающая до 220 фунтов. Двойной фиксатор Замок и фиксированное основание предотвращают опасное ослабление вращения. Профессиональные противоскользящие коврики, большие и широкие для большей площади контакта, прочные и безопасные.【УДОБНАЯ ЗАХВАТ】Мягкое прикосновение с более толстой впитывающей пеной снаружи и прочной подкладкой. 6 положений с нескользящим хватом позволяют комфортно выполнять упражнения с широким, узким и нейтральным хватом. Многоточечное ламинирование для плотной адгезии.【ЛУЧШИЙ ПОДАРОК】Планка для подтягивания - лучший фитнес-подарок для самых активных парней, которых вы знаете, вам не нужно ходить в спортзал, превращает любой дверной проем в личный спортзал. Вы можете заниматься дома, когда захотите. И будьте внимательны, не используйте его на хрупкой дверной коробке. В комплект поставки входят: 1 штанга для подтягивания1 х Руководство пользователя




