1819500
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/8C/60b93ffe-b79e-463f-ab41-231338b3c502.jpg
Складной Для взрослых Дисковый ручной тормоз для скутера Легкий легкий складной самокат с двойным тормозом Двойная подвеска Регулируемый
https://ru.banggood.com/Foldable-Adult-Scooter-Disc-Handbrake-Lightweight-Easy-Folding-Kick-Scooter-Double-Brak-Dual-Suspension-Adjustable-Handlebar-8-inch-Wheels-p-1819500.html?cur_warehouse=USA&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:


Материал


 Сталь, алюминиевый сплав




Ремесло тела


 Покрасить




Материал ручки


 Удобная нескользящая ручка




Цвет


 Белый черный




Тип


 Складной самокат для взрослых




Вес Емкость


 150 кг (330 фунтов)




4 уровня регулируемой высоты


 80 см-95 см-100 см-105 см (31,5 дюйма-37 дюймов-39 дюймов-41 дюймов)




Амортизация


 Передняя и задняя двойная амортизация




Система складывания


 Система быстрого складывания




Противоскользящая наждачная бумага


 Алмазная противоскользящая наждачная бумага




Ручка в сборе


 CIRCLIP втягивания Тип




Метод торможения


 Ручной дисковый тормоз + ножной тормоз




Применимая высота


 110 ~ 185 см / 43 ~ 73 дюйма (прибл.)




Подходящее расстояние


 Руление на средние и дальние расстояния до 10 км




Общий размер


 95 x 36 x 105 см / 37 x 14 x 41 дюйм (прибл.)




Размер колеса


 20 x 3,5 см / 8 x 1 дюйм (прибл.)




Размер педали


 46 x 14 см / 18 x 5,5 дюйма (прибл.)




Размер складывания


 87 x 31,5 см / 34 x 12 дюймов (прибл.)


Функции:● ВЫСОКОЕ КАЧЕСТВО: самокат изготовлен из алюминиевого сплава и стали, прочный и прочный, с прочной несущей способностью и плавным скольжением.● 2 BREAK И СИСТЕМА ПОДВЕСКИ: с тормозом на задней подвеске и ручным тормозом диска для максимальной безопасности. Чувствительная тормозная система и удобные ручки с нескользящей ручкой подойдут для быстрой езды. Встроенный передний амортизатор и амортизатор под педалью могут должным образом уменьшить дискомфорт, вызванный неровностями. Конкретный опыт использования варьируется от человека к человеку.● РЕГУЛИРУЕМАЯ ПО ВЫСОТЕ РУЧКА: Регулируемая по высоте ручка подходит для населения ростом 1,1–1,85 м, диапазон высоты составляет 80–95–100–105 см (31,5–37–39–41 дюймов).● ПРОЧНЫЙ ПОДШИПНИК: Износостойкий и антисейсмический ремень замедления большого колеса шириной 35 мм может легко двигаться вперед. Усилить несущую педаль. Колеса сделаны из 7-ми толстых колес. Алюминиевый сплав имеет высокую несущую способность - 150 кг (330 фунтов).● ЛЕГКО СКЛАДЫВАЕТСЯ: портативная система складывания самоката для взрослых - это система складывания за 3 секунды; Легкая алюминиевая Т-образная трубка и откидная доска Этот складной самокат подарит вам комфорт во время катания. А взрослый самокат можно положить в багажник, под стол и носить с собой в метро, автобусе, лифте и так далее.Меры предосторожности:* Не подходит для детей младше 8 лет.* Всегда надевайте защитное снаряжение, такое как шлем, наколенники и налокотники. Всегда носите подходящую обувь.* Ездить на гладких мощеных поверхностях вдали от автомобилей.* Избегайте улиц и поверхностей с водой, песком, гравием, грязью, листьями и другим мусором.* Не ездите ночью или при плохой видимости.* Тормоз будет нагреваться от постоянного использования. Не трогайте после торможения.* Проверьте и закрепите все крепежные детали перед каждой поездкой.* Требуется непосредственное наблюдение за взрослыми.* Не делайте акробатических представлений и всегда используйте обе руки.* Не используйте его на шоссе и главных дорогах.* Рекомендуется чистить и сушить самокат после каждого использования. Храните его в оригинальной упаковке, когда он не используется. Держите его подальше от агрессивных материалов.В пакет включено:1 х складной самокат (за исключением других украшений)




