1819448
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/11/e6ef2189-4ada-423b-83f3-6c3ec3b90919.jpg
LED Дисплей Складная беговая дорожка Упражнение на многофункциональном беговом тренажере Фитнес Дом Спортзал Максимальная нагрузка 100 кг
https://ru.banggood.com/LED-Display-Folding-Treadmill-Multifunction-Running-Machine-Exercise-Fitness-Home-Gym-Max-Load-100kg-p-1819448.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалСталь, вспененный хлопокРазмеры85x56cmРазмеры в сложенном виде103x56x20cmЦветаРозовый, синий, черныйГрузоподъемность100kgФункции:● Складная конструкция, шумоподавление и регулировка скорости с ощущением ног. Положите подушку дома или в офис, гуляйте или бегайте, гуляйте или бегайте в любое время и в любом месте.● Светодиодный дисплей. Количество шагов движения, расстояние движения, время тренировки, скорость движения и расход калорий после старта, несомненно, представляют собой каркасную структуру из алюминиевого сплава. Прочный и прочный.● Легкая рама из алюминиевого сплава значительно снижает вес корпуса и экономит усилия при перемещении. Более прочный и долговечный.● Интимное движущееся колесо, легко перемещается и экономит усилия.● Удобная платформа для ходьбы. Переключайтесь между режимами бега и ходьбы по желанию.В пакет включено:1 х складная беговая дорожка




