1820285
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/D3/17d1d11a-7f73-42f2-97c9-8aa4dc14b393.jpg
AUGIENB Детская палатка с мячом и туннелем для ползания в помещении 3 в 1/На открытом воздухе Складной игровой домик для младенцев ＆ Малышей ＆
https://ru.banggood.com/AUGIENB-3-in-1-Kids-Ball-Pit-Tent-with-Crawling-Tunnel-Teepee-for-Kids-Indoor-or-Outdoor-Fold-Up-Playhouse-Set-for-BabiesToddlersBoysGirls-p-1820285.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции: -3-В-1 ДИЗАЙН - Дизайн этого игрового домика для малышей 3-в-1 будет развлекать вашего ребенка часами! Игровая палатка, туннель для ползания и площадка для мячей с баскетбольным кольцом делают этот набор незаменимым для активных и любознательных детей!-ПРИВЯЗНАЯ ИГРА - Эти игрушки побуждают вашего ребенка играть в ролевые игры и смело идти туда, куда раньше не ступал ни один мужчина! Благодаря творческой игре ваш ребенок узнает об исследованиях и тактильном обучении, а площадка для игры в мяч для малышей помогает им лучше тренироваться в стрельбе.-Легко хранить и чистить - эту игровую палатку очень легко хранить, так как это игровая палатка. Мы также предоставляем вам сумку, чтобы вы могли легко носить с собой игровой домик во время путешествий. Этот набор также легко чистить - просто используйте влажную ткань и немного мягкого мыла.-ЛУЧШИЙ ПОДАРОК ДЛЯ ДЕТЕЙ- Хотите знать, что подарить своему ребенку, что будет интересовать, развлекаться и находиться вдали от экранов? Тогда этот домик для игр на открытом воздухе - то, что вам нужно! Этот игровой домик станет отличным сюрпризом для детей от 1 года до 8 лет! (МЯЧИ НЕ ВКЛЮЧЕНЫ)Характеристики:Наименование товараПалатка с мячомТема продуктаТематические Розовые ЗвездыЦвет продуктаРозовыйРазмеркак показаноМатериалПолиэфирная тканьИспользовать сценуоткрытый или закрытыйВ коплект входит:1 игровая палатка (Шарики в комплект не входят)1 х мяч с баскетбольным кольцом1 х туннель для ползания1 х молния для переноски Чехол1 х Руководство по эксплуатацииУведомление:- Допускается небольшая разница в размерах из-за ручного измерения.- Пожалуйста, учитывайте фактические размеры в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.- Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.- Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. Спасибо за понимание.




