1830046
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/D2/2e2a6471-cf0b-489f-9538-1ddcd87f8a26.jpg
38 мм x 9 м/12 м/15 м Battle Веревка Упражнения для тренировок Веревка 30 футов Длина Тренировки Веревка Фитнес Силовые тренировки для дома Спорт
https://ru.banggood.com/38mmx9m-or-12m-or-15m-Battle-Rope-Exercise-Training-Rope-30ft-Length-Workout-Rope-Fitness-Strength-Training-Home-Gym-Outdoor-Cardio-Workout-p-1830046.html?cur_warehouse=USA&ID=513995&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Длина9m/12m/15mТолщина38 мм / 1,49 дюймаЦветЧернитьМатериалПолиэстерФункции:【100% дакрон】【Якорь Набор в комплекте и дакроновое покрытие】 - Более прочный и тяжелый, чем полидакроновый смешанный материал. Веревка для боевых упражнений диаметром 1,5 дюйма и длиной 30 футов (вес: 15,3 фунта) - отличный вариант для новичков и энтузиастов фитнеса, создающих домашний тренажерный зал и тренировки на открытом воздухе. В комплекте якорь для боевой веревки【Прочные и удобные ручки с покрытием】 - 3-х прядная конструкция с термоусадочными ручками 7,5 дюймов для защиты рук и надежного захвата во время всех тренировок и упражнений. Боевой канат с высокой прочностью на разрыв предотвращает разрыв, истирание или расшатывание.【Легко использовать где угодно】 - Независимо от того, занимаетесь ли вы домашним тренажерным залом или занимаетесь спортом на свежем воздухе, этим тренажером легко пользоваться. Его можно использовать для волнообразных, натяжных или скалолазных упражнений, в одиночку или в составе команды - боевая веревка, тренировочная веревка, тренировочная веревка, боевая веревка, фитнес-веревка, волнообразная веревка, веревка для кондиционирования, веревка для скалолазания и т. Д.【Тренировка всего тела】 - Боевые канаты динамичны по своей природе, они могут быть находкой для улучшения физической формы и общей силы. Включает руки, руки, плечи, спину, корпус и даже ноги для тренировки всего тела. Обеспечивает особенно отличную тренировку для боксеров, пловцов, мастеров боевых искусств, а также игроков в бейсбол, баскетбол, футбол и теннис.В пакет включено:1 x Боевая мощь Веревка




