1836767
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/91/e654948c-33ab-426c-be5a-a9d82ed14dfd.jpg
Рюкзак Mummy USB-порт, складная кровать, подгузник Сумка Многофункциональный На открытом воздухе Travel
https://ru.banggood.com/Mummy-Backpack-USB-Port-Folding-Bed-Diaper-Bag-Multifunction-Outdoor-Travel-p-1836767.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:ЦветСерый, Синий, Черный, Темно-серый, РозовыйМатериалТкань оксфорд (Водонепроницаемы)ПогонрегулируемыйРаскладная кровать размер86x13x32cmСкладной размер31x13x43cmФункции:-Открытый метод: молния открыта.-Конструкция отверстия для подключения USB может быть легко заряжена в любое время и в любом месте.-Поставляется с подвеской кошелек для монет, вы можете положить сдачу, ключи и т. Д., Просты в использовании.-Конструкция шнурка, можно плавно повесить в любом месте.-Многофункциональный дизайн, застежка-молния сзади можно разложить в кровать, конструкция сохранения тепла, защита ребенка.-Есть 2 способа носить его в руке или на одном плече.-Обладает большой вместимостью и может вместить детское вещей, таких как сухое молоко, подгузник, бутылочка для кормления, детское одежда, детское игрушки, салфетки и т. Д. Кроме того, эта сумка для мумий очень подходит для покупок, путешествий когда вы с детское.-Помимо большой емкости, есть также много функциональных карманов, таких как бутылочки для кормления, бумажные ящики, секретные сумки для ценностей и т. Д.-Существует специальная изоляция для горячего молока, в которой используется алюминиевая фольга, хлопок, детское молоко не просто охладить.-Прекрасный для путешествий, уик-энда, шоппинга и других мероприятий на свежем воздухе в повседневной жизни.В пакет включено:1 х подгузник мумии Сумка1 х подгузник для сна / пеленания1 х кошелек для монет кулон2 х шнурка




