1841046
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/FC/256ee5e4-7007-48da-ad8c-188bd91f8601.jpg
Фитнес-шкив тросовая система DIY Сверхмощный тренажер силы запястья для бицепса, трицепса, дома Спортзал
https://ru.banggood.com/Fitness-Pulley-Cable-System-DIY-Heavy-Duty-Wrist-Arm-Strength-Trainer-for-Biceps-Triceps-Training-Home-Gym-p-1841046.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалSteel pipe + EVA + нейлоновая веревкаЦветЧернитьМаксимальная нагрузка330 lbsМасса1030gФункции:-Разнообразие тренировок: изменив соединение между пряжкой тыквы и высокопрочной нейлоновой веревкой, вы можете получить два функциональных метода упражнений: опускание и подъем. Силовая тренировка рукоятки марчина позволяет тренировать бицепсы, трицепсы.-Улучшенный материал: роликовый тренажер для запястья на предплечье включает 94-дюймовую высокопрочную длинную веревку с нейлоновой оболочкой для сохранения прочности, долговечности и плавности работы. Модернизированный стальной загрузочный штифт с максимальной нагрузкой 330 фунтов.-Простая установка: Фитнес Система подъемных шкивов LAT просто пропустите загрузочный штифт через центральное отверстие на весовой пластине и соедините детали, которые могут быть подключены к силовым стойкам, тягам, балкам и везде, где могут быть установлены ремни.-Экономия места и портативность: эта система шкива трицепса обеспечивает функцию канатной машины и экономит ваше пространство. Шкив Спортзал Система small размер позволяет брать его с собой и делать поездки удобными.-Уникальный дизайн: тренажеры Pully включают в себя 2 железных пряжки, подвесной ремень, ручку, нейлоновую веревку, раму колокола и бесшумный шкив. Бесшумный кабельные колеса из специальной сверхпрочной стали для предотвращения дополнительного шума во время работы.В комплект поставки входят:2 х железная пряжка1 х 37 см ручка1 x 24 см Nylon веревка1 х 19 см рама для звонка1 шкив БесшумныйРемешок 1 × 27 смУведомление:1. Пожалуйста, позвольте 1-2 см ошибки из-за ручного измерения.2. цвета могут отличаться от представленных на дисплее, пожалуйста, поймите.




