1846087
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/9F/b004b458-6263-4345-8a33-9b1b6b635a9f.jpg
LAOTIE® T30 Родстер 52 В 33,6 Ач 21700 Батарея 3200 Вт Двойной Мотор Складной электрический скутер 120 км Пробег 200 кг Подшипник EU Plug
https://ru.banggood.com/LAOTIE-T30-Roadster-52V-33_6Ah-21700-Battery-3200W-Dual-Motor-Foldable-Electric-Scooter-120km-Mileage-200kg-Bearing-EU-Plug-p-1846087.html?cur_warehouse=CN&ID=6305914&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Уважаемым немецким покупателям: в настоящее время для этого продукта нет сертификата ABE. Технические характеристики:ИмяЭлектрический скутер родстер T30покрышка SИзя10-дюймовая бескамерная шинаБрендLAOTIEАльпинизм Aугол35 °МодельТ30 РодстерБегОдиночный Мотор Режим 25 км/ч Около 120 KmМатериалЖелезо + алюминиевый сплавЦветЧерныйВодить машину2 * 1600 Вт (пиковая мощность) МоторТело SИзя(длина, ширина и высота): 117x61x140смЗал Brushless Mотор52V 1600Wx2 (в крутых пиках)складчатость SИзя(длина, ширина и высота): 125x26x54 смрекомендуемые Sмочился25Km/hУпаковка SИзя(длина, ширина и высота): 131,5x26x50 смБатарея52 В / 33,6 Ач 21700 Литий БатареяУпаковка Wвосемь41KGконтроллер52V 25A Контроллер * 2налогналог FreeЗарядка TвремяСтандарт Батарея 5-6 HнашТормозZoom Dual Масло ТормозМаксимум LДОА200KG-- Функции:- 1600Ш x 2 колесный двигатель обеспечивает макс. сильная власть и макс 35 градиент градусов.- Дизайн указателей поворота и цветного экрана.- 52V 33.6Литий-ионный аккумулятор 21700 Ач (входит в комплект) для макс. 120km пробег.- 10 дюймовая резиновая бескамерная шина для разных площадок.- Быстрый складной дизайн для удобной переноски в багажнике вашего автомобиля.- Корпус из алюминиевого сплава для максимальной полезной нагрузки 200 кг.- Подходит для взрослых и подростков для развлечения.- Оборудован дистанционным управлением ограничения скорости.- Аккумулятор и контроллер имеют силиконовые радиаторы.- Двойная система зарядки для быстрой зарядки. В пакет включено:1 x LAOTIE T30 Landbreaker Fстарыйинг Электроскутер1 x Зарядное устройство для ЕС (с адаптером для США)1 х Установка Инструмент2 х Дистанционное Управление1 x Key Пожалуйста, обратите внимание:Пожалуйста, проверьте и затяните винты при получении скутера.Если есть технические проблемы, которые не могут быть решены, пожалуйста, свяжитесь с нами. Пожалуйста, обратите внимание:Для бесперебойной доставки, пожалуйста, оставьте свой номер телефона при оформлении заказа.Спасибо за понимание. Хорошего дня.




