1848499
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/40/ff4f4152-e53e-41e7-af4a-e4e953ec5473.jpg
3-в-1 детский манеж защитные барьеры для детей плавание Бассейн складной детский игровой парк мяч парк для 0-6 лет
https://ru.banggood.com/3-in-1-Baby-Playpen-Safety-Barriers-Children-Swimming-Pool-Folding-Kids-Playground-Ball-Park-for-0-6-Years-p-1848499.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:МатериалSнержавеющая сталь + оксфордская тканьЦветRЭд, синийМасса4.2kgПодходит для возраста0-6 летРазмер230x105x122cmФункции:- С баскетбольным кольцом и футбольными воротами может стимулировать спортивные способности детей.- Тонкая работа, сетчатая ткань, плотная и прочная, дышащая и светопропускающая.- В соответствии с характеристиками роста и развития ребенка разумно и безопасно установить забор высотой 64 см даже для ничего не стоящих детей.- Мама может наблюдать за детское в любой момент без каких-либо помех со стороны зрения.- Требуется домашняя сборка. Из-за специального материала, пожалуйста, устанавливайте осторожно.В пакет включено:1 х манеж (украшения в комплект не входят)1 х корзинаУведомление:Возможны незначительные отклонения в измерениях из-за ручного измерения.Из-за разных мониторов и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия.Пожалуйста, учитывайте фактические размеры, указанные в списке, так как изображения обычно увеличены, чтобы показать детали.




