1848526
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/43/1a2d89af-826e-43af-8a00-5aae92dca2c5.jpg
RXSY 10,5 '320 см надувная доска для серфинга SUP весло набор портативный противоскользящий с боковыми элеронами ремонт рюкзака Набор
https://ru.banggood.com/RXSY-10_5-320CM-Inflatable-Stand-Up-Surfing-SUP-Paddle-Board-Set-Portable-Anti-slip-with-Side-Ailerons-Backpack-Repair-Kit-p-1848526.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалПВХ + ЭВАЦветЦвет морской волныДлина320cm/10.5 ftШирина76cm/30inТолщина15cm/ 6inМаксимальная нагрузка350 фунтов.Инфляция<5 мин.дефляция<3минMax PSI20PSIРегулируемое весло175–217 см (69–85 дюймов)Функции:- SUP надувная доска для серфинга с веслом: длина: 320 см (10,5 футов); Ширина деки: 76 см (30 дюймов); Толщина: 15 см (6 дюймов), жесткое основание толщиной 6 дюймов улучшает устойчивость и баланс при стоянии. Регулируемые лезвия весла позволяют райдеру изменять длину весла в зависимости от его высоты. Нескользящий коврик для настила очень подходит как для новичков, так и для опытных.- Высокое качество: доска для серфинга Stand Up - самая стабильная надувная доска SUP на рынке. SUP изготовлен из двухслойного ПВХ военного класса, в котором используются ламинированные поверхности из ПВХ плотностью 10200D и изготовлены с использованием тонкого переплетения. Эти материалы делают наши надувные доски настолько прочными, что они могут выдерживать давление до 20 фунтов на квадратный дюйм. Этот материал делает конечный результат наших надувных досок для серфинга более легким и долговечным.- Нескользящая: дека из EVA с термотиснением - обеспечивает надежную опору и комфорт.Создан для исследований: если вам нравится наслаждаться открытой водой, побалуйте себя надувными гребными досками, которые заставят вас погрузиться в приключения, как никогда раньше. Когда вы стоите на своей доске для весла, вам просто нужно воспользоваться этим преимуществом. Идеально подходит для озер, океанов, прудов, малых рек. Три нижних ребра помогают увеличить общую скорость, управляемость и рулевое управление, что упрощает использование.- Легко транспортировать и хранить: легкий и компактный; насос высокого давления быстро надувается за 5 минут; Быстро выпустите воздух за 3 минуты. С практичным рюкзаком используйте рюкзак для хранения надувной доски для серфинга и других компонентов для хранения и транспортировки. Куда бы вы ни отправились, вы можете наслаждаться надувной доской. При надувании и опоре серфер весит до 350 фунтов.В пакет включено:1 х надувная доска для серфинга1 х регулируемая алюминиевая лопатка1 х высокое давление Насос1 х центральный элерон2 х боковых элерона (фиксируется на доске для серфинга)1 х Премиум-поводок (для фиксации перекрученной лодыжки)1 х рюкзак1 х ремонтный комплект Примечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за света и экрана




