1850794
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/C9/8de7c51d-7cfd-41fa-8310-08a3530e235d.jpg
Мужские босоножки Противоскользящие кроссовки Водонепроницаемы Кроссовки для бега Плавание Дайвинг Пляжный Обувь
https://ru.banggood.com/Men-Barefoot-Shoes-Anti-skid-Waterproof-Sneakers-Wading-Shoes-Swimming-Diving-Beach-Shoes-p-1850794.html?cur_warehouse=CN&ID=5655026287830&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Подошва материалNпротивоскользящая резинаЕдинственныйРезинкаВерхнийEпоследняя тканьфутеровкаCОттонПодходит для сезонаFнаши времена годаПодходит для толпыMen, женщиныФункции:Сильный дренаж в обуви.Носок из ударопрочной резины.Амортизирующая и противоскользящая подошва с повышенной подошвой на 4 см.Подходит для различных случаев, морского пляжа, повседневного бизнеса, фитнеса, ежедневных путешествий и т. Д.В пакет включено:1 пара болотных ботинокОтказ от ответственности:1. О размере: размер может отличаться на 2 см/1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения предназначены в качестве руководства, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета элементов следует использовать только в качестве приблизительного ориентира.




