1851377
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/9F/20a2e462-cecb-4c41-88fa-41b3d111172f.jpg
12MP Охота ночное видение 5X 200M Инфракрасная 32G TF карта Монокуляр дикой природы HD Цифровой камера
https://ru.banggood.com/12MP-Hunting-Night-Vision-5X-200M-Infrared-32G-TF-Card-Monocular-Wildlife-HD-Digital-Camera-p-1851377.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:ЦветЧернитьМатериалПластикРазмер200x86x56mmувеличение5XОбъектив размерприбл. 40 ммПоле зрения5 ° x3.75 °Диапазон регулировки окуляра± 0,6Расстояние наблюдения при слабом освещенииОколо 2 метровРабочее напряжениеОКРУГ КОЛУМБИЯ 3.7VСменный аккумуляторRперезаряжаемая батареяБлок питания для зарядкиАдаптер 5,0 В / 2 АФункции:1. Линзы имеют многослойное покрытие для эффективного снижения отражательной способности света и увеличения светопропускания.2. Многофункциональная конструкция, может использоваться как телескоп, камера и видеомагнитофон. Монокуляр высокой мощности, простой в эксплуатации.3. Цифровое ночное видение имеет функции фотосъемки и видеозаписи со звуком, а также функции воспроизведения.Этот прицел ночного видения представляет собой живую инфракрасную камеру наблюдения, соединяющую телевизор с телевизионным кабелем или соединяющую cкомпьютер с кабелем USB.4. Подходит для охоты и разведки; безопасность и наблюдение; отдых в кемпинге, исследование пещер; ночная навигация; ночная рыбалка и катание на лодках; наблюдение за дикой природой.В пакет включено:1 х прибор ночного видения1 х антивибрационный мешок1 х Батарея1 х зарядное устройство1 х кабель для передачи данных1 х AV-кабель1 х зеркальная салфетка1 х сумка на шнурке1 х упаковочная коробка




