1861886
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/8D/dc34d343-0659-487e-8602-288f7547ba56.jpg
Детская палатка Портативный детский игровой домик, игровая палатка для хранения игрушек, дома Сад
https://ru.banggood.com/Childrens-Tent-Portable-Kids-Playhouse-Game-Toys-Storage-Tent-Home-Garden-p-1861886.html?cur_warehouse=USA&ID=31466287843&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:ЦветБелый / желтыйМатериалХлопок и ленТребуется сборкадаВысотаM: 130 см / 51,2 дюймаL: 160 см / 63 дюймаФункции:-Изготовлен из прочного хлопкового льна.-Красивая игровая палатка для детей от 3-х лет.-С 4 гладкими деревянными опорами для легкой установки, готовность за минуту.-Дайте волю воображению ваших детей с этой хорошо продуманной палаткой-типи.-В просторном помещении ваши дети будут веселиться часами в этой игривой палатке-вигваме.- Этот классный, игривый и сказочный типи, разработанный для любого интерьера и комнаты, станет любимым дополнением вашего дома.В пакет включено:1 х детская палаткаПримечание:1. возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. цвета могут отличаться от отображаемых на дисплее, пожалуйста, поймите.




