1862552
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/DA/d64cf54d-030d-474e-98b7-4244676e14c0.jpg
Система шкивов BOMINFIT 3-в-1 Фитнес Оборудование Многофункциональные бицепсы Тренировка силы рук Трицепс Главная Спортзал Спортивные упражне
https://ru.banggood.com/BOMINFIT-3-in-1-Pulley-System-Fitness-Equipment-Multifunction-Biceps-Triceps-Hand-Strength-Trainning-Home-Gym-Sport-Exercise-p-1862552.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Specifictaion:ТипТренировочное оборудование спортзалаЦветЧернитьГлавный МатериалСталиСоставСталь + NylonНагрузка80kgКузов размер44x17x9 см / 17,16x6,63x3,50 дюймаФункции:- Низкий уровень шума: чтобы упражнения не мешали соседям по комнате или соседям, направляющие колеса троса с высоким натяжением съемника оснащены особо высококачественными шарикоподшипниками, обеспечивающими низкий уровень шума и чистую работу кабеля.- Способен выдерживать вес до 80 кг с грузовым ремнем, идеально подходит как для средних, так и для опытных пользователей. Вы будете чувствовать себя в безопасности, тренируясь с максимально возможным отягощением.Конструкция пряжки тыквы дает вам широкий выбор вариантов тренировок и конкретных упражнений с тросом, которые вы можете включить с помощью имеющихся наборов инструментов.- Повышает силу предплечья, силу и гибкость запястья, а также увеличивает силу рук.    - Подходит для всех уровней подготовки и навыков.В пакет включено:1 х основная структура1 х шкивКабель длиной 3,5 м - 1 шт.1 х 1,5 кабель 1 х галстук1 х стойка для гантелей6 х M8 БолтПримечание:-Пожалуйста, позвольте небольшое отклонение измерения из-за ручного измерения.-Из-за разных мониторов и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия.-Пожалуйста, учитывайте фактические размеры, указанные в списке, так как изображения обычно увеличены, чтобы показать детали.




