1863628
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/EA/73947216-c984-42e6-a016-2c3adb8ee9df.jpeg
Автоматическая электрическая машина для мыльных пузырей с изображением пингвинов, портативная машина для изготовления пузырей, На открыт
https://ru.banggood.com/Automatic-Electric-Penguin-Bubble-Machine-Handheld-Bubble-Making-Machine-Outdoor-Games-Childrens-Toys-Gifts-p-1863628.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Наименование товараАвтоматическая электрическая машина для изготовления пузырейМодельA74960ЦветСинийФормаПингвинМатериал корпусаABSРазмер22 × 9,5 × 21,5 см (8,6 × 3,7 × 8,5 дюйма)Функции:★ Развлечения для детей на открытом воздухе и в помещении, играя в машину для создания пузырей.★ 9 "большая милая форма пингвина, автоматически пускает пузыри.★ Автоматический выдувание пузыря, просто добавьте раствор пузыря, и вы можете в минуту создавать тысячи пузырей одним нажатием кнопки.★ Благодаря высококачественным материалам и устойчивому основанию машина для производства мыльных пузырей может быть надежно закреплена на плоскости. Он также оснащен ручкой для переноски.★ Питание от 4 * батареек AA, и вам нужно принести свои собственные.★ Пузырьковая вода отсутствует, но вы можете сделать пузырьковую воду, просто размешав моющее средство с водой.★ Это лучший выбор для ваших детей, чтобы играть и веселиться на пикнике, на открытом воздухе, в душе, школьных мероприятиях, вечеринках и т. Д.★ Идеально подходит для празднования дней рождения, детских игр, свадеб, детское душей и многих других мероприятий.В пакет включено:1 х электрическая машина для мыльных пузырей(Пузырьковая вода и аккумулятор НЕ включены.)




