1864642
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/D8/ca63309f-a6e0-48ac-88d6-2dd3232632a7.jpg
Мужская рабочая обувь Защитная обувь со стальным носком для бега, кроссовки для бега с защитой от ударов
https://ru.banggood.com/Mens-Work-Shoes-Steel-Toe-Safety-Anti-Smash-Running-Shoes-Jogging-Sneakers-p-1864642.html?cur_warehouse=USA&ID=62878306287881&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Единственный материалСинтетика + воздушная подушкаБаотоу материалСтальная головка европейского стандартаВерхний материалСетка + синтетикаЦветЧерно-белыйПолМужчины / МужчиныСтильРабота и безопасностьНосок ТипКруглый носокЗакрытие ТипЗашнуроватьЯвляется ли это оборонительнымдаКатегория продуктаАнти-пирсинг обувьПоводПовседневная, ежедневно, водить машину, работай, гулять пешкомЧат размера:Размер ЕСНаш размерНоги Длина (см)396.524407.524.541825428.525.543926441026.54510.527461127.5Функции:-Железостойкость.-Промежуточная подошва с защитой от ударов.-Гибкие шнурки.-Ультра легкая воздушная подушка.- Стальная головка с защитой от ударов.-Европейская стандартная стальная головка.-Верх из дышащей сетки. Прочный, устойчивый к истиранию, дышащий и модный.- Износостойкая подошва. Защита от скольжения и истирания, амортизация, хорошая эластичность.В пакет включено:1 пара мужской рабочей обувиОтказ от ответственности:1. О размере: размер может отличаться на 2 см/1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения предназначены в качестве руководства, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета элементов следует использовать только в качестве приблизительного ориентира.




