1866260
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/8E/0ce3528a-7b28-4352-9195-8e23a2a50b00.jpg
3-в-1 детская игровая палатка для ползания по туннелю, палатка, дом для мячей, Бассейн, детский игровой подарок
https://ru.banggood.com/3-in-1-Kids-Play-Tent-Crawling-Tunnel-Tent-House-Ball-Pit-Pool-Children-Game-Gift-p-1866260.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалТканьКоличество3 setsФункции:-Легко складывается для удобного хранения.-Быстрая и легкая мгновенная игра, появляется в мгновение ока.-Идеально подходит для использования в помещении и на открытом воздухе, для пикников и игр на открытом воздухе.-Поощряет физическую игру и постоянно стимулирует воображение.-Фантастический для любых видов деятельности, таких как настольные игры, время рассказа, время сна и помощь воображению вашего ребенка.-Также обеспечивает безопасную игровую среду с боковыми сетками, позволяя родителям безопасно перемещаться по детям.-Создавайте и храните игровую площадку за считанные секунды с помощью технологии Twist!-Рекомендую для детей от 1 до 6 лет.-Легко настроить и хранить.В комплект входит: (шары в комплект не входят)1 x Tent1 х туннель1 х хранилище СумкаУведомление:1. Реальный цвет товара может немного отличаться от изображений, представленных на веб-сайте, из-за многих факторов, таких как яркость вашего монитора и яркость освещения.2. Допускается небольшое отклонение данных измерений.3. Допускается погрешность в 1-2 см.




