1867223
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/37/4a641575-d72e-4048-9488-16b972f60517.jpg
[US Direct] FlashFish 200 Вт, 40800 мАч, портативный электрогенератор Солнечная Электростанция с розеткой 110 В переменного тока / 2 порта постоянного тока
https://ru.banggood.com/US-Direct-FlashFish-200W-40800mAh-Portable-Power-Generator-Solar-Power-Station-with-110V-AC-Outlet-or-2-DC-Ports-or-3-USB-Ports-p-1867223.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:АккумуляторЛитий-ионный БатареяЕмкость151Втч, 40800mAhВход постоянного тока15V/2.5AВыход переменного токаНоминальная мощность 200 Вт, пиковая мощность 250 ВтВыходы постоянного тока9 ~ 12 В / 10A (макс.)Выходы USB (3)2 * QC 3.0, 1 * Авто 5V / 2.4AВес продукта2.54kgГабаритные размеры8,2 x 4,3 x 6,2 дюйма (208 x 110 x 158 мм)Функции:1. Несколько выходов для зарядки обеспечивают дополнительные возможности: Функции с ВЫХОДАМИ AC / DC / USB: выход 110 переменного тока (200 Вт), 2 выхода постоянного тока, 2 порта USB для быстрой зарядки QC 3.0 и 1 порт USB (2,4 А авто). Подключайте свой смартфон, планшет, ноутбук, камеру, свет, дроны, вентиляторы, автомобильную технику, аппарат CPAP и многое другое в любое время.2. Высокопроизводительный и удобный источник питания: компактная станция 151 Вт · ч (40 800 мА · ч) достаточно мощная, чтобы удовлетворить различные потребности в электроэнергии на открытом воздухе для дома, путешествий, кемпинга, заднего сиденья в длительных поездках. Вес 4,07 фунта и мягкая ручка, мы легко можем положить его в рюкзак или машину, взять с собой везде, где нужна мощность.3. Другой уникальный дизайн: 1) Автономный AC / DC обеспечивает простую работу при зарядке различных устройств; 2) Дисплей Mutifuction LCD покажет вам оставшуюся энергию / заряд / разряд / выход переменного тока / выход постоянного тока. Очень яркий экран LCD позволит вам знать статую аккумуляторной батареи даже без источника света кемпинга.4. Тройные режимы подзарядки Эффективный Генератор Солнечная: Электростанция FlashFish оснащена литиевым аккумулятором, его можно эффективно заряжать от солнечной панели 15-24 В (не входит в комплект), сетевого адаптера переменного тока и авто зарядное устройство. Никакого эффекта памяти, не беспокойтесь об уменьшении емкости аккумулятора.5. Множественная защита и гарантия: данное поколение обеспечивает всестороннюю защиту от перегрузки по току, перенапряжения и перегрева, обеспечивая безопасность вас и ваших устройств.В комплект поставки входят:1 х портативный генератор Солнечная1 х адаптер питания (штекер US)1 адаптер для зажигалки АвтоЗарядное устройство 1 x Авто1 х Руководство пользователяПожалуйста, обратите внимание: что электростанцию нельзя заряжать и использовать одновременно.




