1874406
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/36/48057573-050a-43f3-8390-d833bedd4828.jpg
500 Вт, 48 В, 26 дюймов, заднее колесо Мотор Ступица Набор Преобразование электрического велосипеда Набор с рычагами электронного тормоза к
https://ru.banggood.com/500W-48V-26-inch-Rear-Wheel-Motor-Hub-Kit-Electric-Bike-Conversion-Kit-with-Controller-E-Brake-Levers-Twist-Throttle-Grips-LCD-Display-p-1874406.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалНейлон tярость +aллой +sчистый sТил dтыкатьЦентр mоторБесщеточная передача hуб mотор для 36Vмощность500WободокДвустенная aалюминий aсплав rяКрутящий момент30-40NMМаксимум. скоростьAбег 40-50км / чПодходит для26-дюймовый велосипедФункции:1. Мощный контроллер из алюминиевого сплава требует напряжения 36 В, что обеспечивает высокую точность и надежность.2. Включает сверхмощный бесщеточный безредукторный мотор-ступицу, легко устанавливается на заднее колесо.3. Шина Нейлон + сплав + спица из нержавеющей стали, все они изготовлены из высококачественного материала, обладают износостойкостью и устойчивостью к коррозии, долговечны в использовании.4. Дроссельная заслонка имеет функцию отключения питания, тормозные рычаги безопасно отключают питание двигателя.5. Датчик скорости вращения коленвала для помощи при педалировании, дисплей LCD показывает уровень заряда батареи и настройки помощи при педалировании.6. Этот комплект для переоборудования электрического велосипеда изготовлен в соответствии с международными стандартами и представляет собой полный комплект для повышения производительности.Как пользоваться:Система помощи педали:Снятие шатуна педали и прокладки (правой или левой). Поместите прокладку в ось и закрепите ее на месте с помощью прокладки (собственного велосипеда) или суперклея. Обратите внимание на направление стрелки.Рычаг тормоза предназначен только для отключения питания двигателя. Вам необходимо подсоединить тормозные магистрали к тормозному рычагу, чтобы получить лучший эффект торможения. Убедитесь, что железная пряжка закрыта.Установка колеса:Установка трубчатого мотора такая же, как и у мотор-ступицы.Снимите переднее или заднее колесо с вашего велосипеда с помощью гаечного ключа.1. Подтвердите направление вращения колеса и установите колесо в раму велосипеда. Надавите на колесо, чтобы убедиться, что ось колеса плотно зафиксирована в раме,2. Затяните болты и убедитесь, что они плотно затянуты. Это сделано из соображений безопасности, и это очень важный шаг для создания хорошего электрического велосипеда. Кручение двигателя очень сильное, поэтому вы должны убедиться, что болты достаточно тугие, чтобы справиться с этим.3. Установите пластик обратно на ось колеса.Дроссельная заслонка и тормоз:Перед установкой дроссельной заслонки снимите оригинальные ручки руля и тормозной рычаг на велосипеде.1. Установите рычаг тормоза на ручку велосипеда.2. Зафиксируйте тормозной рычаг гаечным ключом.3. Сдвиньте дроссельную заслонку к ручке велосипеда и закрепите ее гаечным ключом.4. Подсоедините тормозную магистраль велосипеда к железной пряжке нового тормозного рычага. После этого убедитесь, что железная пряжка закрыта. Дроссельная заслонка устанавливается с правой стороны велосипеда с помощью гаечного ключа на 3 мм.В пакет включено:1 х Мотор Ступица колеса (48 В 500 Вт)1 х контроль Коробка1 х LCD Дисплей1 х велосипедная рама Сумка1 пара рычагов электронного тормоза1 пара поворотных дросселей + ручки1 х Thumb Turner1 х Thumb Turner1 х руководство




