1876782
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/A9/2ddbd5ce-2c56-4a40-be40-a5060370c2aa.jpeg
SGODDE 31-дюймовые скейтборды, 7 слоев канадского клена, двойная лонгборд для детей и молодежи
https://ru.banggood.com/SGODDE-31-Skateboards-7-Layer-Canadian-Maple-Double-Kick-Long-board-for-Kids-Youths-Beginners-p-1876782.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:МатериалТреугольный кронштейн из литого алюминия ABS +Классификация панелейОдиночный рокерРазмер31x8 ''Функции:【Твердый материал】 Наш 31-дюймовый скейтборд состоит из высококачественного пластика ABS, высокоэффективного литого алюминиевого треугольного кронштейна, отличается превосходным сцеплением и износостойкостью, его нелегко скользить.【Компактный размер】 Скейтборд 31 "x 8" легко помещается в ваш багаж или рюкзак, его удобно носить с собой куда угодно.【Несущая способность】 Максимальная несущая способность выдерживает до 330 фунтов. Хорошая амортизация и несущая способность обеспечивают прекрасные ощущения для фигуристов.【Модные узоры】 Модные и красивые узоры добавят вам крутого стиля, выделят вас из толпы и позволят насладиться катанием.【Создан для большинства возрастов】 Этот мини-скейтборд идеально подходит для фигуристов любого возраста от 3 лет. Дети, подростки и взрослые оценят его универсальность и плавность хода для развлечений и занятий спортом.В пакет включено:1 х скейтборды1 x установка Набор




