1878416
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/CE/8b295764-2d58-419d-aa8b-8db9a687c034.jpg
Седло для велосипеда SGODDE Soft, дышащая амортизация, Водонепроницаемы, подушка для велосипеда, сиденье для шоссейного велосипеда MIB
https://ru.banggood.com/SGODDE-Bicycle-Saddle-Soft-Breathable-Shock-Absorption-Waterproof-Bike-Cushion-Seat-for-MIB-Road-Bike-p-1878416.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материалискусственная кожаЦветСиний, красныйРазмер9,8x8,2x4,9 дюймаФункции:【Кожа из искусственной кожи и гель из искусственного жира】 Поскольку поверхность состоит из устойчивой к истиранию, нескользящей водонепроницаемой искусственной кожи, внутреннего слоя геля из искусственного жира, материала обеспечивает удобное сиденье за счет снижения давления на простату и лобок на 40%. и боль в седалищном нерве. Сверхтолстая губка с эффектом памяти поддерживает высокий уровень амортизации, делая сиденье мягким и уменьшая нагрузку на ягодицы. Это также удобно для езды на велосипеде на длинные дистанции.【Дышащая перфорированная конструкция】 Эргономичная амортизация равномерно распределяет вес позади седла, поглощая удары, не повреждая ягодицы, и вы можете почувствовать небольшой удар, что делает путешествие на дальние расстояния менее утомительным, стабильным и безопасным. Он также может снизить давление и обеспечить циркуляцию воздуха и комфорт во время длительных поездок.【Эргономичный дизайн】 Тонкая передняя часть и эргономичный дизайн Обтекаемый дизайн предотвращает попадание бедра на ногу и позволяет вам свободно кататься, предотвращая натирание внутренней поверхности бедра при движении. Он также обладает отличной ударопрочностью и максимальной прочностью.【Применимые модели】 Это седло подходит для большинства типов велосипедов и легко собирается. Подходит для всех городских велосипедов, горных велосипедов и треккинговых велосипедов. Отличная амортизация как в горах, так и в лесу. Избегайте боли в седле велосипеда в помещении или на улице при езде на велосипеде.В пакет включено:1 х велосипедный седло




