1882587
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/59/83/8a3577d8-e318-4fd6-a909-6133112a542b.jpg
BIKIGHT 12 * Р90 LED налобный фонарь USB Перезаряжаемый длинный фонарь 4 режима велосипедный налобный фонарик Водонепроницаемы Кемпинг Рыбалка
https://ru.banggood.com/BIKIGHT-12+P90-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-Long-Shoot-4-Modes-Bike-Head-Torch-Flashlight-Waterproof-Camping-Fishing-p-1882587.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендBIKIGHT МатериалABSМеханизмFнаши шестерни (основной свет включен - вспомогательный свет включен - основной свет + вспомогательный свет - основной свет + вспомогательный свет мигает)Лампы бусыР90ЦветBне хватает золотаБатареяBвстроенный литиевый аккумулятор большой емкостиВодонепроницаемыLife водонепроницаемыйЗарядкаUSB-зарядкаПодходит дляфагалька, патрулирование, езда на велосипеде, пеший туризм, кемпинг и т. д.Функции:【Свободные руки и аккумулятор Перезаряжаемый налобный фонарь с функциями громкой связи и перезарядки. Конструкция с функцией громкой связи освобождает ваши руки, а конструкция с возможностью подзарядки позволит вам получить надежный Светодиодные фары без рук, который украсит вашу среду, позволяя вам работать, читать и исследовать, когда и где угодно.【Суперяркий и 4 режима работы】 Фара состоит из 12 лампочек LED и питается от больших перезаряжаемых батарей, которые могут обеспечить более сильный свет. 【Поддержка многоразового использования и регулировка комфорта.】 Фара подходит для лазания, кемпинга, спелеологии, рыбалки или других чрезвычайных ситуаций в ночное время. Повязку на голову легко отрегулировать, чтобы она соответствовала вам, и она оснащена губкой для головы, которая обеспечивает более комфортное ношение.【Водонепроницаемость и длительный срок службы】 Фара LED водонепроницаема, что обеспечивает ее водонепроницаемость. Лампы LED имеют такой долгий срок службы, что вам не придется их менять.【Простота в эксплуатации】 Просто нажмите функциональную клавишу, чтобы включить фару или переключить режимы работы.В пакет включено:1 х LED налобный фонарь1 х USB-кабель




