1884598
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/6C/7c6d9856-a347-4e2a-97c8-01a669c84016.jpg
41-дюймовый детский скейтборд, 8 слоев канадского клена, длинные доски для детей Мальчики Девочки Молодежь Начинающие
https://ru.banggood.com/41-Kids-Skateboard-8-Layer-Canadian-Maple-Long-boards-for-Children-Boys-Girls-Youths-Beginners-p-1884598.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:колода lдлина41inchколода wIDþ9.6 iнчесСкейтборд слой 8-слойный канадский кленскобкаAалюминиевый сплавПодшипникУглеродистая сталь ABEC-9Колеса91A PU колесаТвердость по дюрометру78AЦветСиний, оранжевыйФункции:【Преимущество】 -Пусть ваш скейтборд уникален. 9,6-дюймовые грузовики с другим цветом лучше, чем другие скейтбордисты.【Производительность】 - дека длиной 41 дюйм и шириной 9,6 дюйма, максимальный вес нагрузки 250 фунтов, гладкие колеса из полиуретана, высокоскоростные подшипники ABEC-9.【Цена】 - Необычный внешний вид скейтборда превосходит многие ведущие бренды и отличается высокой стоимостью.【Что вы получите】 - С легкостью возьмите эту доску в парк, школу и дорогу. Это лучший праздничный подарок для начинающих детей.В пакет включено:1 х детский скейтборд1 х Т-образный ключОтказ от ответственности:1. О размере: размер может отличаться на 2 см/1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения предназначены в качестве руководства, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета элементов следует использовать только в качестве приблизительного ориентира.




