1885149
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/00/8B/47750ba0-2622-470e-8d85-910b2e9b4e59.jpeg
31-дюймовый детский скейтборд, 7 слоев клена, длинные доски для детей Мальчики Девочки Молодежь Начинающие
https://ru.banggood.com/31-Kids-Skateboard-7-Layer-Maple-Long-boards-for-Children-Boys-Girls-Youths-Beginners-p-1885149.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:колода lдлина31inchколода wIDþ7.87 iнчесСкейтборд слой 7-слойный кленскобкаAалюминиевый сплавПодшипникУглеродистая сталь ABEC-11КолесаКолеса 95A PUГрузовые автомобили5inchЦветЧерный желтыйФункции:【Преимущество】 -Пусть ваш скейтборд уникален. 9,6-дюймовые грузовики с другим цветом лучше, чем другие скейтбордисты.【Характеристики】 Дека длиной 31 дюйм и шириной 9,6 дюйма, максимальный вес нагрузки 250 фунтов, гладкие колеса из полиуретана, высокоскоростные подшипники ABEC-11.【Цена】 - Необычный внешний вид скейтборда превосходит многие ведущие бренды и отличается высокой стоимостью.【Что вы получите】 - С легкостью возьмите эту доску в парк, школу и дорогу. Это лучший праздничный подарок для начинающих детей.В пакет включено:1 х детский скейтборд1 х Т-образный ключ1 х L-ключОтказ от ответственности:1. О размере: размер может отличаться на 2 см/1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения предназначены в качестве руководства, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета элементов следует использовать только в качестве приблизительного ориентира.




