1891285
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/49/3382d3a5-821a-4857-ba21-69c82e5bb56b.jpg
[Прямые поставки из ЕС/США] Smaco 2-в-1 Электрический подводный пропеллер мощностью 600 Вт, две скорости для воды Booster Пропеллер для дайвинга, с
https://ru.banggood.com/EU-or-USDirect-SMACO-2-in-1-600W-Electric-Underwater-Propeller-Water-Dual-Speed-Booster-Diving-Scuba-Propeller-Scooter-Water-Sports-Equipment-Support-Waterproof-Camera-p-1891285.html?cur_warehouse=USA&ID=6287843&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:БрендSmacoНаименование товараПодводный самокат MagicJetРазмер385 * 360 * 1 82 ммВес нетто3,6 кг (включая аккумулятор)скоростьНизкая скорость 1,2 м / с, высокая скорость 1,8 м / сПродолжительность жизни100 минут на низкой скорости, 30 минут на высокой скоростиГлубокое погружение50mТолкать10kgМощность двигателя600WСтруктура батареиВодонепроницаемый съемный интеллектуальный безопасный аккумуляторАккумулятор Тип155,4 Вт / 22,2 В (литиевая батарея высокой плотности)Срок службы батареи300 полная зарядка и разрядкаВремя зарядки3 hoursПодключите поддержкуСпортивная камера / внешняя двойная ручка / мод 2-в-1Функции:- Легче играть под водой. Экономьте время и силы и наслаждайтесь близостью к воде.- Погрузитесь на глубину до 50 метров и легко почувствуйте красоту моря.- Двухскоростная регулировка скорости. Обычно используется в течение 60 минут- Водонепроницаемы и Съемный. Интеллектуальная безопасность Батарея- 3 разъема для камеры Gopro. Многоракурсная съемка для записи подводных путешествийПодруливающее устройство для гребной доски: его можно привязать к гребной доске или под лодкой, чтобы двигать лодку вперед.Продукт включен:1 * подводный скутер 1 * Батарея1 * ЗАРЯДНОЕ УСТРОЙСТВО + подставка для зарядки1 * ручка обеими руками1 * регулируемый буксирный тросПримечание. Настоятельно рекомендуется, чтобы покупатели прочитали руководство по продукту перед использованием, чтобы убедиться, что они понимают меры предосторожности при использовании продукта; Также рекомендуется, чтобы клиенты наблюдали и обращали внимание на качество воды и окружающую водную среду перед использованием, а также старались избегать попадания ленты, водных растений, кабелей и другого мусора в гребной винт, в противном случае можно легко повредить двигатель. отказ.




