1891970
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/B4/e908e460-fedb-4ac4-b504-f1d2bd5e710c.jpg
10 Вт Солнечная Панель с зажимами Поликристаллический силикон Солнечная Ячейка IP65 Портативная Водонепроницаемы На открытом воздухе Кемпи
https://ru.banggood.com/10W-Solar-Panel-with-Clips-Polycrystalline-Silicon-Solar-Cell-IP65-Portable-Waterproof-Outdoor-Camping-Travel-p-1891970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МатериалPоликристаллический кремний ЦветЧернить Рабочее напряжение12 В (можно использовать для зарядки аккумулятора 3,7 В) Холостое напряжение13.5VРазмер110x136mmРабочая ТемператураОт 0 до + 60 ° C заявкаЛампа, вентилятор, насос и т. Д. ПоводОткрытый, кемпинг, сад и т. Д. Функции:- Солнечная панель снизит затраты на электроэнергию и поможет сократить выбросы углерода. - Высокоэффективные солнечные элементы преобразуют солнечную энергию в бесплатную электрическую энергию. - Многофункциональная солнечная панель может заряжать ваш садовый светильник или другие электронные устройства. - Безопасный, надежный и энергосберегающий солнечный элемент из поликристаллического кремния может подарить вам новые прекрасные впечатления от зарядки. - Высокоэффективные солнечные элементы преобразуют до 19,5% солнечной энергии в бесплатную электрическую энергию. - Панели из поликристаллического силикона с зажимами обладают высочайшей энергоэффективностью и занимают мало места для выходной мощности. - Экологичная и водонепроницаемая солнечная панель из прочного материала обеспечивает долгий срок службы. - Широко используется на сельских дорогах, жилых дорогах, тротуарах, промышленных парках, ландшафтном освещении, живописных местах, парках, садах, улицах, площадях и т. Д. В комплект поставки входят:1 x Солнечная панель




