1891727
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/B1/f146929c-2a1b-4b9d-a642-b71e50e48465.jpg
1 пара спортивных фиксаторов для лодыжки, регулируемая опора для лодыжки, предотвращение растяжений, травм, дышащие ноги, защита для ног, Фи
https://ru.banggood.com/1-Pair-of-Sports-Ankle-Brace-Ankle-Support-Adjustable-Prevent-Sprains-Injuries-Breathable-Legs-Power-Protector-Fitness-p-1891727.html?cur_warehouse=USA&ID=6287620&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалНейлонЦветЧернитьРазмерС, М, ЛКостюм sмотыги размерС: 6-7,3 (US)М: 7-8,3 (US)L: 8,3-10 (US)Подходит дляS: ПодросткиМ: женщина'лодыжкаL: Мужчины'лодыжкаФункции:1. Цельный дизайн: регулируемые застежки для индивидуальной подгонки и повышенного комфорта. Он настолько легкий и тонкий, что вы можете носить обувь как обычно и удобнее заниматься спортом, и подходит для повседневного ношения.2. легкая, но прочная поддержка: это гуманизированная защита лодыжки, которая обеспечивает лодыжке ультратонкую боковую поддержку. Большинство растяжений голеностопного сустава происходит на боковой стороне голеностопного сустава. Когда лодыжка выкатывается наружу. Это известно как инверсионное растяжение связок. Эта фиксация голеностопного сустава предназначена для дополнительной поддержки боковой стороны лодыжки. Это помогает снизить риск выкручивания лодыжки.3. Регулируемый: конструкция позволяет свободно регулировать герметичность. Не будет проблем с кровообращением4. дышащий: перфорированный материал SBR, который способствует выделению пота.5.Подходит: иногда лодыжкам требуется небольшая дополнительная поддержка. Продолжайте заниматься любимым делом с помощью нашей регулируемой компрессионной опоры для лодыжки. Универсальный для мужчин и женщин. Идеально подходит для баскетбола, бега, футбола, тенниса, бадминтона, езды на велосипеде, скалолазания и тренировок.В пакет включено:1 пара поддержки фиксации голеностопного сустава




