1892077
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/08/fa5a4030-fc27-44e2-af8f-005eb06756dd.jpg
Набор велосипедных фонарей, 4 режима, USB, перезаряжаемые велосипедные фары, Предупреждение о безопасности, задний фонарь На открытом воз
https://ru.banggood.com/Bike-Light-Set-4-Modes-USB-Rechargeable-Bicycle-Headlight-Safety-Warning-Taillight-Outdoor-Cycling-for-ADO-p-1892077.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалAалюминиевый сплав + инженерный пластикмодели4 modes(сильная, слабая, медленная вспышка, стробоскоп)Размер50*45*40mmФункции:1. 4 режима освещения для каждой лампы. Высокий свет, ближний свет, быстрое и медленное мигание. Время работы (светодиодный передний свет) 3,5 часа (высокий свет), 10 часов (ближний свет), 10 часов (быстрое мигание) и 10,5 часов (медленное мигание). Время работы （ Светодиодный задний фонарь） 2,5 часа (высокий свет), 9 часов (ближний свет), 9 часов (быстрое мигание) и 9,5 часов (медленное мигание). 2. Водонепроницаемый. IPX4. Защита от брызг со всех сторон. Можно использовать как фонарик. Фонарь можно быстро отсоединить от кронштейна и использовать в качестве фонарика в экстренных случаях.3. Стабильный. Даже во время езды фонарь может оставаться надежно заблокированным. Велосипедный комплект с фарами и задними фонарями обеспечивает хорошее освещение для оптимального освещения дороги. 4. Подходит для всех велосипедов, таких как детский велосипед, дорожный велосипед, треккинг, горный велосипед и может быть установлен на руле, седле, рюкзаке, шлеме и многих других. вещи.В пакет включено:1 х велосипедная фара1 x Bike Taillight2 х USB-кабель




