1892080
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/B8/57328445-acab-4a87-9aee-08d97f0baa4a.jpg
2 шт. Наколенник регулируемый спортивный наколенник защитный сустав наколенник Фитнес
https://ru.banggood.com/2-Pcs-Knee-Support-Adjustable-Sports-Knee-Guard-Protective-Joint-Knee-Pad-Fitness-p-1892080.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалImported OK тканьЦветЧернить, розовый, синийРазмер37cm*3cmОбработатьAрегулируемый размерФункции:1. Идеально подходит для большинства видов спорта, таких как бег трусцой, бег, кросс-тренинг, походы, катание на горных велосипедах, тренажерный зал, верховая езда и т. Д.Смесь тканей EVA обеспечивает оптимальную поддержку, тепло и сжатие.2. Регулируемый ремешок обеспечивает контролируемое сжатие.3. Может эффективно защитить, давление и тепло для колена и надколенника.4. Герметизирующая эластичная прокладка к краям сухожилия надколенника.5. Уменьшить воспаление и повреждение надколенника при прыжках или частых движениях ног.Способ стирки:1, Избегайте смешивания с другой стиркой одежды, чтобы предотвратить окрашивание;2, не стирать в горячей воде. Когда температура слишком высока, это повредит структуру волокна и повредит продукт;3, не отбеливать, не стирать, не сушить и не сушить;4, не используйте мягкий агент, смягчающий агент повредит структуру волокна, повредит продукт.В пакет включено: 2 х поддержка колена




