1906858
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/2C/4bf0e1c5-b439-4a87-96b4-5b270fbc3ffd.jpg
Силиконовый V-образный лицевой лифтер для лица Похудение Аппарат Двойной подбородок Тонкий Уход за кожей Инструмент Выражение мышц Тренаж
https://ru.banggood.com/Silicone-V-Face-Facial-Lifter-Face-Slimming-Apparatus-Double-Chin-Slim-Skin-Care-Tool-Muscle-Expression-Skin-Tightening-Exerciser-Remove-Masseter-Muscle-Line-p-1906858.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Наименование товараSilicone дышащее лицо стройнееТовар размерHвосемь 62ммHдиаметр головки 62 мм Bоттом диаметром 35 ммМатериал продуктаАБС + силиконВес продукта65г (с упаковкой) 37г (без упаковки)Функции:1. Всегда держите в свежем виде, приподнимайте и подтягивайте линии лица.2. Выполните упражнения для лица, чтобы уменьшить жевательную мышцу и поднять яблочную мышцу с помощью упражнений на растяжку.3. 2 раза в день по 2-3 минуты каждый раз.4. Можно мыть, но нельзя дезинфицировать при высокой температуре.5. Улучшение носогубных складок.6. Улучшите гусиные лапки и сделайте лицо моложе.7. Подтяжка лица V-образный артефакт.Как использоватьI. Откройте упаковку и промойте теплой водой перед использованием (обратите внимание, что нельзя использовать кипящую воду).2. используйте рот, чтобы удерживать цилиндрическую часть, а затем используйте силу рта, чтобы непрерывно выдыхать и взорвать действие, чтобы заставить лицо упражняться, рекомендуется использовать 1-2 раза в день, каждый раз используйте 2 -3 минуты.3. После каждого использования с водой, чтобы промыть чистой и сухой, в то время как это может помочь сформировать мышцы яблока, в дополнение к уменьшению.В пакет включено:1 x Лицо Похудение Аппарат




