1910440
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/33/1959b50a-0cf4-4b17-8e0c-2ea222355696.jpg
Комплект нижнего белья с интеллектуальным подогревом TENGOO, зимний обогревательный костюм с управлением через приложение для телефона, USB-з
https://ru.banggood.com/TENGOO-Smart-Heated-Underwear-Set-Phone-APP-Control-Winter-Heating-Suit-USB-Recharging-Heated-Thermal-Tops-Pants-Winter-Set-p-1910440.html?cur_warehouse=CN&ID=31466287830&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:наименование товараКомплект нижнего белья с интеллектуальным обогревомЦветЧернитьРазмерM-2XLПлощадь производства тепла22 тепловых зоныМеханизм5 передач: 45 ° / 50 ° / 55 ° / 60 ° / 65 °ткань85% ХлопокфутеровкабархатныйРазмерОдежда длина(см)Длина штанов(см)Длина Рукава(см)Ширина плеч(см)Обхват талии(см)Окружность бедра(см)Ноги штанов (см)Рекомендуемая высота(см)рекомендуемые масса(г)M599857.5416189   27150-165110-130L6110059.542.56793  28.5165-170130-145XL6310261.5447197   30170-175145-1602XL6510463.545.576102  31.5175-185160-180Функции:-USB аккумулятор: удобно и быстро.-Моющийся дизайн: дизайн Водонепроницаемы, можно чистить.-Согревает все тело, как солнце: для передней части груди и спины и других частей тела, склонных к холоду, установите гибкий нагревательный модуль, тело имеет хороший физиотерапевтический эффект.-Три настройки температуры: три настройки температуры для удовлетворения различных потребностей в температуре.В пакет включено:1 x Комплект нижнего белья с интеллектуальным обогревом (Банк питания не входит в комплект)Уведомление:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.3.При чистке положите USB-штекер в карман и застегните его.




