1913940
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/6C/6f365f1c-8cea-46de-80ca-715227d29ed1.jpg
Интеллектуальный таймер LLANO, 6 режимов LCD Цифровой секундомер Многофункциональный магнитно-электронный обратный отсчет Фитнес Кулинария
https://ru.banggood.com/LLANO-Smart-Timer-6-Modes-LCD-Digital-Stopwatch-Multifuction-Magnetic-Electronic-Countdown-Study-Fitness-Cooking-p-1913940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:МаркаLLANOЦветСеребряныйОтображатьЖК-дисплейМатериалABSАккумуляторЛитий-ионный аккумулятор (в комплекте)Объем5 levelsвыносливость6 monthsСпецификация упаковки41*47*45cmВес таймера52gФункции:1. Креативный Cube Дизайн: Таймер Ticktime имеет 6 предустановленных временных модулей, 3/5/10/15/25/30 минут. Свободно переверните любую сторону вверх, чтобы быстро переключиться в режим обратного отсчета соответствующего периода, быстро начать обратный отсчет и удобно использовать, что экономит ваше время. Уникальный дизайн куба, новый и интересный, заставит вас влюбиться в тайм-менеджмент.2. Режим синхронизации: Таймер куба LLANO поддерживает двойной режим подсчета и обратного отсчета, максимальное время составляет 99:59. Помимо 6 предустановленных обратных отсчетов, есть также настраиваемая функция обратного отсчета, которая может быть очень гибкой и эффективной для удовлетворения ваших различных потребностей в обратном отсчете.3. Эффективно управляйте своим временем: Таймер Pomodoro идеально подходит для ежедневных занятий, фитнес-йоги, рабочих встреч, приготовления пищи на кухне и т. Д. Этот таймер широко используется и подходит для всех аспектов вашей жизни, позволяя вам лучше контролировать свое время, не теряя ни минуты, ни секунды.4. Прозрачный Дисплей и регулируемый объем: В нашем таймере для детей используется цифровой экран HD ЖК-дисплей с понятным интерфейсом, что упрощает считывание времени, громкости, уровня заряда батареи и другой информации. 5 уровней громкости регулируются, поэтому вы можете выбрать подходящий уровень громкости в зависимости от ситуации, чтобы удовлетворить ваши потребности.5. Компактный и прочный: 41 * 47 * 45 мм компактный размер и легкий вес 52 г, palm-размерd, легко положить в карман, более портативный. Это время поможет вам эффективно использовать свое время и управлять им. Изготовлен из гальванического материала ABS, гладкая текстура, материал нескользящий и износостойкий, более прочный и долговечный. Пожалуйста, заряжайте в течение 3-5 часов перед первым использованием, чтобы обеспечить достаточный заряд устройства.В комплект поставки входят:1 * таймер LLANO1 * USB-кабель




