1917218
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/02/0eec8322-5233-479f-9e36-cecbf0b6327d.jpg
IPRee® 8-лопастной вентилятор для камина с тепловым приводом Вентилятор для печи Горелка для бесшумного домашнего использования Эффективное
https://ru.banggood.com/IPRee-8-Blade-Fireplace-Fan-Heat-Powered-Stove-Fan-Burner-Quiet-Home-Use-Efficient-Heat-Distribution-p-1917218.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики: наименование товараВентилятор каминаНомер Bade8Диапазон рабочих температур176 ° F / 80 ° С ~ 482 ° F / 250 ° СНачальная температура50 ° СМатериалАнодированный алюминийЦветЧерный / бронза / золото / сереброМассаоколо 1000 гФункции:- Этот вентилятор печи работает за счет преобразования тепла в энергию без использования батареи или электричества.- Улучшенная циркуляция теплого воздуха обеспечивает больший комфорт и снижает потребление дров из печи.- Диапазон рабочих температур составляет около: 176 ° F / 80 ° C ~ 482 ° F / 250 ° C, чем выше температура, тем быстрее он начинает вращаться.Внимание: при использовании печного вентилятора температура не может быть выше 345 ° C.- Вентилятор печки тихий и тихий.В комплект поставки входят:1x вентилятор для плиты2x металлические кольца1x руководствоПолезные советы:1. Тепловентиляторы для печей не приносят прямого повышения температуры, а только инструмент для ускорения теплопередачи в дымоходе.2. Не требует обслуживания: просто время от времени очищайте его и смазывайте вал blade легким маслом, чтобы он вращался плавно и тихо!3. Не переносите основание варочной панели. Не ставьте варочную панель на незащищенную поверхность, когда она горячая.4. Для перемещения или переноски вентилятора всегда используйте выдвижную ручку в перчатках. Держите ребенка подальше при использовании.




