1926868
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/6F/1796717f-f805-4cef-b673-06d975af0dde.jpg
Пылающий огонь На открытом воздухе 200 Вт 1000 лм Солнечная Кемпинг Лампа Портативное аварийное освещение IPX6 Водонепроницаемы LED Прожекторы д
https://ru.banggood.com/Blazing-Fire-Outdoor-200W-1000LM-Solar-Camping-Lamp-Portable-Emergency-Lighting-IPX6-Waterproof-LED-Spotlights-For-Hiking-Climbing-Garden-Yard-p-1926868.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики :ИмяКемпинг СветБатареяВстроенный 18650 ионно-литиевые батареи МатериалАкрил+АБС-пластикСветодиод Лампа Шарик ТиппочатокWгерметичныйIP65Люмен 1000LMВласть200WРазмер21x14cmВес650gОсобенность:IPX6 Водонепроницаемость: убедитесь, что светодиодный рабочий свет работает от батареи и работает нормально в дождливые дниПортативность и гибкость: С сильным магнитным и регулируемая на 180 градусов подставка для лампы. Так что вы можете положить его куда угодно. светодиодный рабочий свет, висящий на грузовике или в руке. Даже на земле, в подвале, гараже или саду ночьюБезопасно и практично: USB-кабель позволяют быстро и удобно заряжать. Также служит удобным блоком питания для зарядки телефона и других устройств в экстренных случаях. Монокристаллический кремний солнечная панель преобразование солнечной энергии в электричество, более экологически чистоеМожно настроить три режима освещения. 2 режима света и sos light. Свободно выбирайте режим освещения, подходящий для окружающей среды, с широким набором функцийШироко используется с Высокая мощность и высокая яркость : 200 Вт и 1000 лм яркость сделать это идеально подходит для кемпинга, походов, рыбалки, барбекю, ремонта автомобилей, грузовиков, магазинов, прогулок и других мероприятий на свежем воздухе.Список пакетов:1 х Кемпинг свет




