1927746
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/7E/b06f7644-4ed4-47d1-824b-f1c1f2bdad1a.jpg
CYCPLUS G1 обновленная версия велосипедного компьютера GPS беспроводной Водонепроницаемы умный секундомер спидометр одометр аксессуары для
https://ru.banggood.com/CYCPLUS-G1-Upgrade-Version-Bicycle-Computer-GPS-Wireless-Waterproof-Smart-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Cyclocomputer-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-p-1927746.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Screen размер2.0 inch Масса 55*99*22mmРазмер товара56gБатарея 600mAhИнтерфейс зарядки Микро USBВремя выполнения10hВремя зарядки2hВодонепроницаемы IPX6Функции:1. Велокомпьютер GPS: точный сигнал GPS отслеживает ваш маршрут. Четкий экран отображает скорость, среднюю скорость, максимальную скорость, время, время езды, дату, расстояние поездки, общее расстояние и другие данные в режиме реального времени, делая езду на велосипеде более красочной, более не скучной и наслаждайтесь счастьем каждой поездки.2. 10 часов максимальной батареи: большая емкость батареи, без подсветки, до 10 часов, с подсветкой. Большой заряд батареи удовлетворяет потребность в велосипедных поездках на один день. Он также поддерживает зарядку во время езды с помощью универсального USB-интерфейса Android. Небольшой размер, большая емкость, достаточная мощность для повседневной езды.3. Водонепроницаемость IPX6: велокомпьютер имеет водонепроницаемость уровня IPX6, поддерживает использование в дождливую погоду. Экран с защитой от ослепления также отлично подходит для езды при ярком солнечном свете. Независимо от того, дождливо или солнечно, велокомпьютер всегда верно сопровождал вашу поездку на велосипеде. (пожалуйста, закройте крышку USB во время дождя и вовремя просушите.)4. Простота использования: проста в эксплуатации, с подробными инструкциями и официальным веб-сайтом. На экране отображается множество подробных данных, которые легко понять. Следуйте инструкциям и хорошо настройте велокомпьютер, после чего можно начинать поездку.В пакет включено:1x велосипедный компьютер1x руководство пользователя1x микро usb кабель1x крепление для велосипеда1x резиновая прокладка4x резинка




