1929177
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/C2/500f6722-1771-4e9d-9d54-1e29394f32d3.jpg
[EU/US Direct] Электростанция Flashfish 200 Вт 110 В 220 В 48000 мАч Портативная Солнечная Генератор Батарея Источник питания 172 Вт·ч Аварийное освещение для
https://ru.banggood.com/EU-or-US-Direct-Flashfish-200W-Power-Station-110V-220V-48000mAh-Portable-Solar-Generator-Battery-Power-Supply-172Wh-Emergency-Lighting-For-Outdoor-Camping-p-1929177.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Обратите внимание: британцы не могут доставитьТехнические характеристики:Выход переменного токаНоминальная 200 Вт Пиковая 400 ВтВыход постоянного тока12В/10A (MAX)ПД Type-C Выход18WВход постоянного тока5V-15V/2AСолнечная зарядка18В-24В/50Вт рекомендуетсяПорт 1 * выход переменного тока (100-240 В, 50/60 Гц)1 * выход постоянного тока (12 В 10A)1 * выход PD Type-C (18 Вт)2 * USB-выходы (5V/2.4А 9В/2.0А 12В/1.5А)Функции:1. 172,8 Втч / 48000 мАч Большая емкость и широкий спектр применения: применяется к различным интеллектуальным продуктам, таким как мобильный телефон, спутниковый телефон, цифровая камера. Мобильный жесткий диск, планшетный компьютер, светодиодная лампа, ноутбук, компьютер, багажник автомобиля, наружное освещение. 2. Легко читаемый экран LCD: дисплей LCD покажет вам оставшуюся энергию/зарядку/разрядку/выход переменного тока/постоянного тока/статус Type-c3. Его очень легко носить с собой и он удобен, предлагая питание для электроприборов с преимуществами легкого веса, большой емкости, высокой мощности и множества функций. Идеально подходит для путешествий на свежем воздухе, посещения пляжа, кемпинга, походов, рыбалки.4. 3 РЕЖИМА LED СВЕТА 5Вт/450лм:Режим фонарика: Низкая яркость подходит для чтения, высокая яркость хороша для освещения На открытом воздухе.Режим SOS: три длинных + три коротких, используйте в экстренных случаях. Свет соответствует международному режиму SOS.Режим стробоскопа: Мигает попеременно для предупреждения.5. Надежная система управления Батарея:Защита от сверхтокаЗащита от короткого замыканияЗащита от перегрузкиЗащита от перезарядкиЗащита от перенапряженияЗащита от перегреваВ пакет включено:1 * портативная электростанция1* авто зарядное устройство1 * автомобильная розетка для зарядки1 * адаптер переменного тока1 * инструкция по эксплуатации




