1929676
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/D4/d7cc9b50-931f-4b2c-b4e4-8cc97ad2555e.jpg
Аварийная электростанция 150 Вт, 42000 мАч Кемпинг Солнечная Генераторы с розеткой 220 В переменного тока 2 порта постоянного тока USB QC3.0 LED Фонар
https://ru.banggood.com/150W-42000mAh-Power-Station-Emergency-Camping-Solar-Power-Generators-with-220V-AC-Outlet-2-DC-Ports-USB-QC3_0-LED-Flashlights-p-1929676.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:ИмяЭлектростанцияЕмкость батареи155 Вт, 14 Ач / 11,1 ВТехнология встроенного аккумулятораЛитий-ионный аккумуляторЗарядкаАдаптер: DC 15V / 2AСолнечная зарядка: DC 13V-22V, зарядный вход до 2AВремя зарядкиDC 15V / 2A: около 7-8 часов USB-выход2 х USB 5V / 2.1A Макс1 х USB C 5-9V / 2A Быстрая зарядка 3.0 выход1 х USB 5-9V / 2A Быстрая зарядка 3,0 выходвыход постоянного тока9-12,5 В / 10 ВА (15A макс.)Выход переменного токаИсправленный выход синусоидальной волны:(Вилка ЕС 220 В; розетка US 110 В) ± 10%Выходная частота: 50/60 Гц ± 10%Выходная мощность переменного токаНоминальная мощность: 100 ВтМаксимальная мощность: 150 ВтСветодиодное освещение4W высота LED освещение / SOS / мигающийСветодиодный дисплейИндикатор батареиСветодиодный дисплейРабочая Температура-10 ° C-40 ° CСрок службыБолее 500 разРазмер186 x 107 x 180mmМасса1.6kgКак зарядить Электростанция ?1. Авто Зарядное устройство2. Зарядное устройство 15 В / 2 А3. Солнечная Панель зарядки (не входит в комплект)Где я могу купить Солнечная панель?Click Here Купить Панель 100Вт СолнечнаяФункции:Большая емкость Батарея Мощность: Портативный солнечный генератор мощностью 155 Вт-ч (3,7 В, 42000 мАч / 11,1 В, 14000 мАч) обеспечивает большую мощность, портативный мини-генератор может полностью заряжать телефон в 20 раз, а ноутбук - 3-4 раза, CPAP - около 4 часов, светодиодные фонари - более 40 часов, мини-холодильник, идеально подходит для чрезвычайных ситуаций урагана, кемпинг вне сети, короткие отключения электроэнергии и CPAP машина.Несколько режимов ввода и перезарядка Солнечная: Перезаряжаемая электростанция весит всего 3,52 фунта, а компактная рукоятка позволяет легко брать ее с собой куда угодно любителям активного отдыха. Существует несколько способов зарядки портативной электростанции. На стене вы можете заряжать блок питания от сети переменного тока. Во время вождения подзарядка очень проста: на 12 В легче на 8-9 часов, а встроенный MPPT помогает заряжать ее под солнцем с помощью солнечной панели (18-23 В / 35-40 Вт и продается отдельно).Совершенно безопасно и очень тихо: Система управления батареями (BMS) обеспечивает контроль напряжения, температуры и более безопасные операции для обеспечения полной защиты вас и ваших устройств. Встроенная конструкция с несколькими безопасными зарядками обеспечивает защиту от короткого замыкания, от перегрузки по току, от перегрузки по току, от низкого напряжения и от перегрева. Это очень тихо, что делает его идеальным для CPAP и так далее.В пакет включено:1 х электростанция1 х 15 В / 2A зарядное устройство1 x Руководство по эксплуатации




