1929186
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/2E/a3441b9e-c838-4c1c-8501-5c04aded36b8.png
[EU Direct] LAOTIE® СР10 60 В 28,8 Ач 21700 Батарея 3600 Вт Двойной Мотор Складной электрический скутер 100 км Пробег 150 кг Максимальная нагрузка Вилка евро
https://ru.banggood.com/EU-Direct-LAOTIE-SR10-60V-28_8Ah-21700-Battery-3600W-Dual-Motor-Foldable-Electric-Scooter-100km-Mileage-150kg-Max-Load-EU-Plug-p-1929186.html?cur_warehouse=CN&ID=6305915&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Уважаемым немецким покупателям: в настоящее время для этого продукта нет сертификата ABE. Технические характеристики:ИмяЭлектрический скутер СР10покрышка SИзя10inch ПневматическийпокрышкаБрендLAOTIEАльпинизм Aугол40 °МодельСР10Бег100 KmМатериалЖелезо + Aluminum AсплавЦветЧерныйВодить машину2* 1800 Вт (пиковая мощность) МоторТело SИзя(длина, ширина и высота): 127x64,5x127 смЗал Brushless Mотор60V 1800Wx2складчатость SИзя(длина, ширина и высота): 127x64,5x49 смрекомендуемые Sмочился25Km/hУпаковка SИзя(длина, ширина и высота): 131,5x27x49 смБатарея60 В/28,8 А·ч 21700 Литий БатареяУпаковка Wвосемь41KGконтроллерКонтроллер 25А * 2налогналог FreeЗарядка TвремяСтандарт Bаттестат 5-6 HнашТормозУвеличить OИллинойс Bграбли и EABS Bсгребание Sсистема Максимум LДОА150KGРучная ссылкаНажмите, чтобы скачать Функции:- 1800W x 2 колесный двигатель обеспечивает макс. сильный сила и максимальный уклон 40 градусов.- Дизайн указателей поворота и цветного экрана.- 60V 28.8Литий-ионный аккумулятор 21700 Ач (входит в комплект) для макс. 100km пробег.- 10 дюймовая резина бескамерная шина по разным основаниям брать.- Быстрый складной дизайн для удобной переноски в багажнике вашего автомобиля.- Корпус из алюминиевого сплава для максимальной полезной нагрузки 150 кг.- Подходит для взрослых и подростков для развлечения.- Аккумулятор и контроллер имеют силиконовые радиаторы.- Оснащен системой охранной сигнализации. В пакет включено:1 x ЛАОТИ СР10 Fстарыйинг Электроскутер1 x Зарядное устройство ЕС1 х установка Инструмент1 х Дистанционный ключ Пожалуйста, обратите внимание:Пожалуйста, проверьте и затяните винты при получении скутера.Если есть технические проблемы, которые не могут быть решены, пожалуйста, свяжитесь с нами.О защитном механизме батареи: рекомендуется не ускоряться слишком быстро при его использовании, механизм защиты батареи легко остановить (не работать), и его необходимо перезарядить, прежде чем его можно будет использовать.




