1929679
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/D2/e8df8a40-27ba-479a-858d-156cce8b9383.jpg
Портативная электростанция мощностью 180 Вт, 43200 мАч/160 Вт/ч, аккумулятор для аварийного энергоснабжения, блок питания Батарея, резервный ген
https://ru.banggood.com/180W-43200Mah-or-160wh-Portable-Power-Station-Emergency-Energy-Supply-Power-Bank-Battery-Generator-Backup-Lithium-Battery-For-Outing-Travel-Camping-Garden-Caravan-p-1929679.html?cur_warehouse=CN&ID=6300527&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Технология встроенного аккумулятора 100% оригинальный высококачественный литий-ионный аккумуляторНоминальная энергия батареи 160Втч, 43200мАчВходная мощность зарядки КК/ЦВ 15В/2АТемпература рабочей среды -20℃-60℃Температура хранения -10℃-55℃Выход инвертора переменного тока 110V-50HZ 180Wвыход постоянного тока 9В-12В/15A MAXUSB-выход 5V/2.1AНоминальная мощность 180WРазмер 9*9*19 см/3,5*3,5*7,4 дюймаМасса 1.45KGВлажность рабочей среды 5%-90%Функции:1.Портативный, красивый и простой в использовании.2. Использование передового процесса производства литиевых батарей, высокая выходная энергия.3. Обеспечьте выход переменного тока и выход постоянного тока в двух разных режимах вывода, чтобы соответствовать требованиям различных электронных продуктов.4. Этот продукт может использоваться как в источнике питания ИБП, так и в резервном источнике питания на открытом воздухе.5. Продукт оснащен несколькими литиевыми батареями общей емкостью 3,7 В 43200 мАч (160 Вт-ч). После отключения электричества его можно использовать в течение 3-6 часов для обычных бытовых настольных компьютеров.6.3 методы зарядки. Встречайте различные сценарии. Он имеет три метода зарядки: Зарядное устройство AC / Солнечная / Авто, которое может соответствовать требованиям различных устройств. Он имеет многоинтерфейсный дизайн, и несколько устройств могут заряжаться одновременно.7.160Wh большой емкости. Отличная совместимость. Оснащен литий-ионным аккумулятором 18650, мощным аккумулятором, совместимость более долговечна, чем обычная батарея.В пакет включено:1x портативная энергетическая станция1x адаптер (ЕС/Австралия/US/Великобритания)1x инструкции




