1933119
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A2/3F/6cb62580-c55e-45a0-8d84-c4d9d634cb21.jpg
600D Чехол для прицепа 150–170 см, сверхпрочный ПВХ Водонепроницаемы Ветрозащитный пылезащитный чехол с резиной Ремень
https://ru.banggood.com/600D-Trailer-Cover-150-170cm-Heavy-Duty-PVC-Waterproof-Windproof-Dust-Protector-With-Rubber-Belt-p-1933119.html?cur_warehouse=CN&ID=6318028&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:СостояниеСовершенно новыйнаименование товараКрышка трейлераНомер моделиI32016ЦветЧернитьВысота8cm / 3.15inМатериалТкань Оксфорд 600D с армированным тканью ПВХФункцииВодонепроницаемый / ветрозащитный / пыленепроницаемый / солнцезащитный кремКоличество отверстий20 шт (по 5 шт с каждой стороны)Светоотражающая полоса4pcsРазмер150 x 105 см (59,06 x 41,33 дюйма)/ 160 x 115 см (63 x 45,28 дюйма) / 170 x 110 см (67 x 43,3 дюйма)Пожалуйста, обратите внимание:1. Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. В этот комплект не входят инструкции. Если вы хотите узнать, как его использовать или установить, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь.Функции:-Универсальный для многих прицепов 500 кг или 750 кг. (Пожалуйста, сравните с вашим оригинальным One перед покупкой!)-600D ткань Оксфорд, пылезащитный, водонепроницаемый солнцезащитный крем и т. д.-Прочный, используется для защиты предметов на прицепе.-Он оснащен ремнем для фиксации и его нелегко поднять.-Все отверстия и края фиксированы и стабильны.-Дополнительная строчка и усиление материала уголков не подвержены старению.-Светоотражающие полосы по углам делают его более безопасным ночью.В коплект входит:1x крышка прицепа




