1934900
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/FE/7eee7f0f-27cb-47d8-82f8-473a7f7f803d.jpg
Искусственный искусственный плющ, 3 м x 1 м, Лист, ограждение для уединения, декоративные панели для экрана, живая изгородь, Сад, На открытом в
https://ru.banggood.com/3Mx1M-Artificial-Faux-Ivy-Leaf-Privacy-Fence-Screen-Decor-Panels-Hedge-Garden-Outdoor-Wall-Cover-p-1934900.html?cur_warehouse=CN&ID=6318215&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики: Состояние 100% Абсолютно новыйНомер модели F84952наименование товара Искусственный плющ ЛистМатериал LDPE (полиэтилен высокого давления)Цвет ЗеленыйРазмер 3M / 118,11 "x 1 м / 39,37" (ДxШ)Тип Висит РастениеПрименимые сценарии Заборы/Задние дворы/сады/И т.п.Лист Стиль Стиль 1/Стиль 2/Стиль 3 (Форма листьев отличается)Количество 1pcsФункции:-Искусственные листья плюща выглядят очень естественно и могут обеспечить идеальные визуальные эффекты для любого внутреннего или наружного пространства без полива.-Прочный и практичный, защита окружающей среды, не выделяет токсичных химикатов. Перерабатываемый- Искусственный экран конфиденциальности листьев и поддержка сетки, которые могут обеспечить большую конфиденциальность.-Листья расположены достаточно близко, чтобы предотвратить попадание прямых солнечных лучей и защитить конфиденциальность, а также позволяют воздуху проходить через открытую сетчатую спинку.-Простота установки, вы можете использовать кабельные стяжки или кабельные стяжки для установки, разрезать их на требуемые размер и форму и легко соединиться с любой деревянной конструкцией или забором и стеной.-Подходит для украшения балкона, заднего двора, сада и стены.Пакет включает в себя:1x искусственный плющ ЛистПримечание:1. Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. В этот комплект не входят инструкции. Если вы хотите узнать, как его использовать или установить, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь.4. Цвет реальных предметов может немного отличаться от изображений в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за понимание.




