1934293
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E4/94/49fb49fc-81cb-421c-a374-ccb722a49504.jpg
Пылезащитный чехол для хранения на байдарках и каноэ Водонепроницаемы UV Защита от солнечных лучей
https://ru.banggood.com/Kayak-Canoe-Transport-Storage-Dust-Cover-Waterproof-UV-Sunblock-Shield-Protector-p-1934293.html?cur_warehouse=USA&ID=6317641&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МатериалТкань Оксфорд 420D с полиуретановым серебряным покрытиемЦветСерыйФункцияУФ-защита, ВодонепроницаемыРазмер (опционально)A ---- Подходит для каяка 2,1-2,5 м/6,9-8,2 фута;B ---- Подходит для каяка 2,6-3 м/8,5-9,8 футов;  C ---- Подходит для каяка 3,1-3,5 м/10,2-11,5 футов;D ---- Подходит для каяка 3,6-4 м/11,8-13,1 фута; E ---- Подходит для каяка 4,1-4,5 м/13,5-14,8 футов;F ---- Подходит для каяка 4,6-5 м/15,1-16,4 фута;G ---- Подходит для каяка 5,1-5,5 м/16,7-18,0 футов;H ---- Подходит для каяка 5,6-6 м/18,4-19,7 футов.[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]Функции:【Качественные материалы】Этот чехол для каяка изготовлен из ткани Оксфорд 420D с серебряным покрытием из полиуретана, легкий и прочный; UV устойчивый, водонепроницаемый и пыленепроницаемый; Защитите свой каяк от солнца, снега, дождя и пыли.【Полиуретановое серебристое покрытие, ткань Оксфорд 420D】 В отличие от традиционного чехла для лодки, чехол для лодки использует новую технологию анти-ультрафиолетового полиуретанового серебряного покрытия, которая может решить проблемы выцветания традиционного покрытия для лодки, плохой водостойкости, растрескивания и так далее. В плохую погоду этот чехол для каноэ может очень хорошо защитить вашу лодку.【Простота в использовании】 Кольцевая резинка для перефразирования более удобна, проста в эксплуатации без необходимости использования каких-либо других инструментов. Эластичный шнур на нем, чтобы плотно натянуть его, позволяет легко надевать и снимать этот прочный чехол для каноэ UV и оставаться на месте. Застежка на рулоне и зажиме регулируется для каяков длиной 2,1–6 м / 6,9–19,7 футов.【Применимый размер】 Подходит для 8 размеров каяков или каноэ: (2,1–2,5 м/6,9–8,2 фута), (2,6–3 м/8,5–9,8 фута), (3,1–3,5 м/10,2–11,5 фута), (3,6 -4 м/11,8–13,1 фута), (4,1–4,5 м/13,5–14,8 фута), (4,6–5 м/15,1–16,4 фута), (5,1–5,5 м/16,7–18,0 фута), (5,6–6 м/18,4 фута) -19,7 футов)【Применимые сценарии】Отлично подходит для межсезонья для хранения или в качестве быстрого прикрытия; Защитите свои лодки, такие как байдарки, рыбацкая лодка, Pro Angler, радар системы дикой природы на пляже или на заднем дворе. В пакет включено:1 х чехол для каяка1 х сумка для храненияПримечание:-Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы не возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте осторожно.-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.




