1934587
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/DB/44fdcfc2-adf9-424b-9f6f-742ec8f0a5fd.jpg
Туннель для ползания 3-в-1 Дети играют в палатку с шаровой ямой Замковый дом Подарок в помещении На открытом воздухе
https://ru.banggood.com/3-IN-1-Crawling-Tunnel-Kids-Play-Tent-Ball-Pit-Castle-House-Gift-Indoor-Outdoor-p-1934587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Наименование товара Палатка с мячомТема продукта Розовый ЕдинорогЦвет продукта РозовыйМатериал Полиэфирная тканьИспользовать сцену Oоткрытый или закрытыйФункции:1. ДИЗАЙН 3-В-1- Дизайн этого домика для малышей 3-в-1 будет развлекать вашего ребенка часами! Этот набор с игровой палаткой, туннелем для ползания и площадкой для мячей с баскетбольным кольцом незаменим для активных и любознательных детей!2. ПРИТВОРИТЕЛЬНАЯ ИГРА- Эти игрушки побуждают вашего ребенка участвовать в ролевых играх и смело идти туда, куда еще не ступала нога человека! Через творческую игру ваш ребенок узнает об исследовании и тактильном обучении, а бассейн с шариками для малышей помогает им лучше практиковаться в стрельбе по мишеням.3. ЛЕГКО ХРАНИТЬ И ЧИСТИТЬ- Эту игровую палатку очень легко хранить, так как это игровая палатка. Мы также предоставим вам сумку, чтобы вы могли легко взять с собой игровой домик во время путешествия. Этот набор также легко чистить - просто используйте влажную ткань и немного мягкого мыла.4. BEST ПОДАРОК ДЕТЯМ- Хотите знать, что подарить ребенку, чтобы он был интересен, развлекался и не отвлекался от экранов? Тогда этот открытый игровой домик — то, что вам нужно! Идеально подходит для детей в возрасте от 1 до 8 лет, этот игровой домик станет отличным сюрпризом для ваших детей! (ШАРЫ НЕ ВКЛЮЧЕНЫ)В пакет включено:1 игровая палатка1 х мяч с баскетбольным кольцом1 х туннель для ползания1 х молния для переноски Чехол1 х Руководство по эксплуатацииУведомление:- Допускается небольшая разница в размерах из-за ручного измерения.- Пожалуйста, учитывайте фактические размеры в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.- Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.- Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. Спасибо за понимание.




