1935332
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/7E/78c4955a-eb61-4eaa-89d9-5c55c7219996.jpg
BOER, 1 шт., двойной ремешок, поддержка колена, стабилизатор сухожилия коленной чашечки, облегчение боли, Ремень, спортивная защита, легкая лен
https://ru.banggood.com/BOER-1PCS-Double-Strap-Knee-Support-Patella-Tendon-Brace-Stabilizer-Relieve-Pain-Belt-Sport-Protection-Lightweight-Knee-Pressure-Tape-p-1935332.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалПолиэстерЦветЧернитьПодходящая сценаСпортивный фитнесКоличество1PCSФункции:1. ИЗБАВЛЕНИЕ ОТ БОЛИ В КОЛЕНАХ. Если вы страдаете от боли в коленях, выполнение любых упражнений или даже прогулка кажутся сложной задачей. Этот наколенник позволяет выполнять упражнения, не беспокоясь о боли в колене.2. УДОБНАЯ И НАДЕЖНАЯ ПОДДЕРЖКА: Тщательно разработанный и изготовленный из уникального материала, наш наколенник мягкий и дышащий, идеально прилегает к коже во время упражнений и обеспечивает более удобную поддержку колена. Это ваш идеальный выбор для поддержки, чтобы уменьшить боль во время движения, чтобы вы могли заниматься любимым делом!3. ВЫСОКОЕ КАЧЕСТВО И ПРОЧНОСТЬ: мы объединили новейшие технологии с материалами высочайшего качества. Этот наколенник изготовлен из высококачественных материалов, что продлевает срок его службы и делает его долговечным. Этот ремешок изготовлен из высококачественного полиэстера, что делает его легким и мягким, поэтому вы не чувствуете веса на коленях. Эргономичный дизайн с силиконовой прокладкой, эффективно подходит для конфигурации надколенника, уменьшает износ надколенника и слабые коленные суставы.4. ОДИН РАЗМЕР ПОДХОДИТ ДЛЯ БОЛЬШИНСТВА: вы можете поделиться этим замечательным продуктом со своими близкими или друзьями. Идеальный подарок для тех, кого вы знали, кому это нужно, не спрашивая их размеры, это было бы прекрасным сюрпризом! Его можно носить на правом или левом колене, прямо на кожу или поверх леггинсов, брюк, компрессионных наколенников. Двойной коленный бандаж надколенника подходит для колена 30-46 см/12-18 дюймов (размер выше центра колена крышка).В пакет включено:1x коленный ремень надколенника




