1935362
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/A0/1bd44ca9-671a-46f1-9917-24efea9bf321.jpg
120x90x44см Авто Багажник на крышу BagsTravel 600D Доставка Автоrier Багаж Хранение Водонепроницаемы
https://ru.banggood.com/120x90x44cm-Car-Roof-Top-Rack-Storage-BagsTravel-600D-Cargo-Carrier-Luggage-Storage-Waterproof-p-1935362.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ИмяКрыша автомобиля Доставка СумкаМатериал600D ПВХ брезент UV сетка с покрытиемЦветЧернитьРазмер120x90x44 см (около 475 л или 16 кубических футов)Функции:1. Прочная конструкция: Изготовлен из высококачественного армированного ПВХ-брезента UV с покрытием UV, этот грузовой перевозчик защищен от песка, пыли, насекомых, защищает от царапин, слез, складок и солнца, дождя, ветра, устойчив к высокому качеству, долговечности и надежность.2.Всепогодные характеристики: Водонепроницаемы с высокочастотными сварными швами, скрытой водонепроницаемой молнией и двойными клапанами на липучке. Этот устойчивый к ультрафиолетовому излучению носитель с репеллентным покрытием позволяет вам путешествовать со спокойной душой в любых погодных условиях.3. Супер емкость для хранения: расширяемая до 47 "Д x 35" Ш x 17 "В, он предлагает около 16 кубических футов, обеспечивая просторный для хранения для вашего багажа. Мягкая конструкция позволяет разместить ваши предметы и легко складывается до для хранения, когда он не используется.4. Гибкая установка: этот грузовой перевозчик хорошо работает на голых крышах, поперечных балках, боковых поручнях и корзинах с прочными и надежными ремнями и пряжками. Это относится к различным автомобилям, седанам, внедорожникам, CMB, автобусам и другим подавляющему большинству моделей с бонусным противоскользящим ковриком.В пакет включено:1 х Доставка СумкаПримечание:1. Пожалуйста, позвольте 1-3 см из-за ручного измерения.2. Может быть небольшое отклонение цвета из-за разных дисплеев.




