1938657
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AB/36/7c376de1-9bf9-4f2e-9322-7ac1a60c85ca.jpg
Велосипед Замок Safe Metal Anti-Theft На открытом воздухе Велосипедная цепь Замок Усиленная защитная велосипедная цепь Замок Велосипедные аксессу
https://ru.banggood.com/Bicycle-Lock-Safe-Metal-Anti-Theft-Outdoor-Bike-Chain-Lock-Security-Reinforced-Cycling-Chain-Lock-Bicycle-Accessories-p-1938657.html?cur_warehouse=CN&ID=44709&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Тип изделия: велосипедная цепь Замок Тип замка: Цепной замок Черный цветМатериал Тяжелая сталь высокой твердостиДлина изделия: 2/2,6/3,3/3,94/4,92 футаВложение: Поставляется с 3 ключамиТолщина цепи: 5,5 мм/0,22 дюймаФункции:- Ключ и сердечник замка изготовлены из высокопрочной марганцовистой стали.-Удобен в использовании и не легко ломается и деформируется.-Идеально подходит для велосипедов, лестниц, газонокосилок, колясок, скутеров, заборов, ящиков для инструментов, спортивного инвентаря и т. д.- Процесс гальваники, Анти Ржавчина, Анти Поддевание, Анти Пиление.В пакет включено:1 x Bicycle Замок3 x KeysПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Мы постоянно улучшаем эффекты фотографии, но из-за различных параметров камеры и монитора, освещения и других факторов все еще трудно избежать разницы в цвете между реальным объектом и фотографией, поэтому, пожалуйста, обратитесь к фактическому цвету ,3. Форма или цвет некоторых аксессуаров могут быть улучшены во время распродажи, но функции гарантированно останутся прежними. Если вы не можете принять это, пожалуйста, не покупайте, пожалуйста, поймите.




