1941910
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/47/73/648540e9-d590-4147-b0cf-336072e73619.jpg
120 см Yoga Тяга Веревка Трубка Сопротивление пилатесу Стандарты Изготовлено из экологически чистой пены + высокая эластичность Латекс Трубк
https://ru.banggood.com/120cm-Yoga-Pull-Rope-Tube-Pilates-Resistance-Band-Made-Of-Environmentally-Friendly-Foam-+-High-Elastic-Latex-Tube-Sport-Fitness-Gym-Rally-Waist-Tool-p-1941910.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:наименование товараМногофункциональный брюшной съемникМатериалЭкологически чистая пена + высокая эластичность Латекс ТрубкаЦветкрасныйСтрейч Длина120cmИспользовать диапазонФитнес / ПохудениеФункцииУзкие ноги, маленькие и удобныеФункции:1.Универсальный дизайн: укрепить руки, пальцы, запястья, живот, развить мышцы груди и плеч2. Материал высокой плотности: используется четырехтрубная утолщенная и утолщенная трубка Латекс. Прочность на растяжение нелегко сломать и расколоть, пена для защиты окружающей среды Nbr высокой плотности - нескользящая педаль, сопротивление - противоскользящее и удобное.3. Фитнес: по сравнению с традиционным методом фитнеса, он увеличит ваше личное удовольствие во время упражнений. Эластичная ручка из пеноматериала может уменьшить трение, защитить ваши руки и впитать пот, а также чувствовать себя комфортно4. Простота в использовании: сопротивление подтягиванию Трубка подходит для кроссфиттеров, направляющих подтягиваний, подъема мышц, физиотерапии, растяжки, силовых тренировок и т. д.Простая структура: ее легко взять с собой в офис, тренажерный зал, Кемпинг или в путешествие, чтобы заниматься спортом в любое время и в любом месте.В пакет включено:1x Ралли Тяга Веревка 




