933525
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/07/SKU13151.jpg
2x U2 LED Велосипедная фара Передняя фара Передняя фара
https://ru.banggood.com/2x-U2-LED-Cycling-Bike-Headlight-Headlamp-Front-Light-p-933525.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















2x U2 LED 3 режима Велоспорт Велосипед Фара Фара Передний свет

Описание:
Создан для идеальной посадки.
Этот велосипедный фонарь, изготовленный из высококачественного алюминиевого сплава, достаточно прочен и долговечен для ежедневного использования в течение длительного времени.
Может использоваться как велосипедный фонарь.
Легкая поверхность чашки с вакуумным покрытием, защита от падения, концентрация идеального эффекта.
Корпус из алюминиевого сплава, анодирование поверхности.
Переключатель: пресс для заглушки.
Прочный анодированный магнитный корпус с охлаждающей конструкцией

Функции:
2 × U2 LED
Срок службы лампы 100000 часов
Подлинный рейтинг 5000 LM
3 режима настройки (высокий / средний / низкий)
2 функции светодиодного освещения:
2 x U2 LED Сильный свет.
2 x U2 LED Средний свет.
2 x U2 LED Слабый свет.
2 x U2 LED Скрытый стробоскоп 

Герметичный водонепроницаемый разъем аккумулятора с уплотнительным кольцом
Резиновый переключатель включения / выключения
Быстрая зарядка (3 часа)
Индикатор заряда
3 LED индикатор заряда батареи
Закрепите крепление на руле с уплотнительным кольцом
Вес: 156 г
Размеры 42 мм x 60 мм x 38 мм
Черный цвет

С 2 резиновыми уплотнительными кольцами для установки:
Крепление опоры фонаря к велосипеду с помощью резинового кольца, работающего как велосипедный фонарь.
Кроме того, в комплекте с лампой идет эластичная резинка, она также может работать как налобный фонарь.
Многоцелевое, широкое применение. Идеально подходит для пеших прогулок, кемпинга, велоспорта и других мероприятий на свежем воздухе.

В коплект входит:
1 x U2 LED Велосипедный свет
1 х регулируемое оголовье
2 х резиновое кольцо (Не включая аккумулятор и зарядное устройство)






