1035357
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/C2/4c7de56c-e9d7-13dc-13d7-262130ae820d.jpg
Masque à gaz et lunettes de protection complète en silicone pour masque à gaz Masque anti-poussière pour pesticides chimiques
https://fr.banggood.com/Silicone-Full-Face-Respirator-Gas-Mask-and-Goggles-Comprehensive-Cover-Paint-Chemical-Pesticide-Dustproof-Mask-p-1035357.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description :

Peinture de couverture complète de gaz masque chimique et lunettes de protection respiratoire Pesticide anti-poussière appareil respiratoire d'évacuation d'incendie



Traits :

	Le principal masque et lunettes conception d'intégration, antivirus empêche les éclaboussures PC lentille flexion résistant à 360 degrés.
	Léger et confortable, pas de stimulation.
	Le corps de surface peut être une boîte de filtre propre et remplaçable.
	Charbon actif de traitement spécial, l'effet protecteur est meilleur, le temps de protection plus long.

	Les boîtes de filtre trapézoïdales, le centre de gravité arrière, réduisent la fatigue du cou.
	Fonction: peut empêcher divers gaz organiques, tels que le formaldéhyde, l'essence, l'éther, adaptés à la peinture en aérosol, à l'huile, aux machines, au polissage, à la poussière et à d'autres lieux de travail.
	Environnement applicable: charbon, graphite, charbon de bois, amiante, talc, ciment, fumée de plomb, poussière de fumée, coton métal, coulée, emballage chimique, pulvérisation de peinture et autres types de poussière et de gaz, virus, bactéries peuvent être isolées et adsorbées.



Spécification :


	Matériel: Lentille en caoutchouc/PC
	Couleur: Bleu et Blanc


Le forfait comprend :

	1 x masque chimique de peinture de couverture de gaz
	Livré avec des accessoires complets comme le montre l'image ~



Photos de détails :


























