1060486
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/7ff6555a-4885-4e24-9f47-73b5150474bd.jpg
Coupe de sécurité stab preuve résistant à treillis métallique en acier inoxydable taille boucher gant m
https://fr.banggood.com/Safety-Cut-Proof-Stab-Resistant-Stainless-Steel-Metal-Mesh-Butcher-Glove-Size-M-p-1060486.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















la description:


coupe de sécurité stab preuve résistant à treillis métallique en acier inoxydable taille boucher gant m

fonctionnalités:

 tresse de fil d'acier de qualité, la santé et la sécurité, facile à nettoyer, l'industrie alimentaire choix idéal.

 fil d'acier inoxydable  ayant une bonne résistance à la chaleur, la résistance à la corrosion, à faible température et les propriétés mécaniques.

unique gant inoxydable et one blanc gant de coton.résistant aux coupures, stab résistant, anti-couteau, anti-rayures.
 avec une ceinture en nylon rouge, peut être ajustement, facile à porter, porter doux et confortable.
 appliquer à la transformation de la viande, la fabrication d'outils, de l'abattage et de la transformation, la coupe de vêtements, transformation du verre, la transformation du bois, le traitement du cuir et ainsi de suite.



Caractéristiques:


uniquegants (Quels que soient les mains gauche et droite).
 fil gant en acier.
 largeur de palme: environ 11.5cm / 0.38 (inch)
 longueur totale: environ 23cm / 0.75 (pouce)
Couleur:
gris


coton gant.
 Taille: 19.5 * 11cm
couleur:blanc












Emballage inclus:

 1 x gant de fil d'acier (pas une paire)
 1 x coton gant

Détails Photos:
































