1074404
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/04/fe6d8144-2b33-425d-ac6f-f18148578d35.jpg
Geekcreit® 12V 6A DIY Semiconducteur Electronique Équipement de Refroidissement de Réfrigérateur Radiateur
https://fr.banggood.com/Geekcreit-12V-6A-DIY-Electronic-Semiconductor-Refrigerator-Radiator-Cooling-Equipment-p-1074404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristique:

- Fonctionnement simple, praticabilité forte
- Rafraîchissement rapide, effet exceptionnel
- Courant de travail: 5A
- Tension de travail: 12V
- Dimension: 16.1 x 9.8 x 9.6 cm

Remarque:

Pour votre commodité, tous les composants ont été assemblés.










Emballage inclus:

1 x Semi-conducteur de Réfrigérateur 













,,,


