1091393
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/78/2eea1c24-84e9-4a23-9905-9f43940aebf5.jpg
Mécanisme de mouvement d'horloge murale noire
https://fr.banggood.com/10Pcs-DIY-White-Triangle-Hands-Quartz-Black-Wall-Clock-Movement-Mechanism-p-1091393.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

Matériel: Plastique + Aluminium
Couleur: Mains blanches / caisse noire (comme l'image l'a montré)
Alimentation: batterie 1.5V AA (non incluse)

Dimension:

Taille du boîtier: environ 5 x 55 x 16 mm
Longueur des aiguilles: Approx. 84 mm
Longueur des aiguilles: Approx. 124 mm
Longueur de seconde main: env. 140 mm
Epaisseur du mouvement: 3cm

La longueur de l'arbre: 13mm

Fil: 6mm

Caractéristiques:

Mode silencieux silencieux
Conception simple et simple
Idéal pour réparer, remplacer ou faire une horloge

Emballage inclus:

10 x kit de mouvement d'horloge à quartz








,,


