1091209
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/69/992d551e-0391-48e6-ba90-4ee9e7e0ed5e.jpg
Kit de 3D Cube Lumineux 8x8x8 LED Bleu Musique MP3 Spectrum DIY Kit Électronique
https://fr.banggood.com/3D-Light-Cube-Kit-8x8x8-Blue-LED-MP3-Music-Spectrum-DIY-Electronic-Kit-p-1091209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarque:Ce produit ne comprend pas le logement !! Si vous avez besoin du logement, s'il vous plaît acheté séparément (ID produit:1101043).
Ceci est un kit de bricolage, vous devez avoir une certaine connaissance de l'électronique et de la capacité.
Besoin de beaucoup de soudure, vous devriez avoir assez de patience.
Recommandé de télécharger et vérifier les instructions pour vous assurer que vous pouvez utiliser.

8x8x8 brumeux bleu LED Version.
Téléchargement de fichier: cliquez pour ouvrir

Caractéristique:

1. Intégré 3w amplificateur de haut-parleurs + 3w haute qualité
2. Peut être inséré tf carte mémoire pour jouer de la musique
3. Peut être inséré u disque pour jouer de la musique
4. à travers la musique d'entrée et de sortie ligne audio
5. Intégré dans la musique mp3. le volume peut être réglé
6. Intégré dans la musique peut être contrôlé par un bouton sur la chanson suivante
7. Intégré dans 42 types de off-line animation étonnante (plug dans l'électricité peut fonctionner animation)
8. Intégré dans 14 types d'animation audio hors ligne dynamique (danse avec de la musique)
9. 3D8 sur le mode de la machine (animation de contrôle)
10. 3d8 sur le mode de la musique de la machine
11. Fonction télécommande infrarouge de contrôle
12. Nuit, mode de contrôle de jour
13. Mode lumière de respiration pwm
14. Activer le mode de détection automatique de la carte mère
15. Photorésistance fonction d'atténuation automatique (besoin d'élargir par vous-même)
16. Taille shell: 233 * 161 * 161mm
17. Pcb: 150 * 150mm
18. Tension d'entrée: 5v / chargeur 5v
19. Courant: 1a-2a (2a mieux)

Quatre fonctions clés:

K1 clé: entrer dans la sélection de mode, jour, régulateur de mode nuit
K2 clé: entrer dans le mode 3d8 pc (appuyez sur la K1 clé pour être efficace après mise sous tension)
K3 clé: entrez 42 types de mode d'animation hors ligne (appuyez sur la K1 clé pour être efficace après mise sous tension)
K4 clé: entrez 14 sortes de mode audio hors ligne (appuyez sur la K1 clé pour être efficace après mise sous tension)

Trois caractéristiques clés de musique:

S1 clé: entrer dans la lecture de musique / arrêter le contrôle
S2 clé: entrez la commande de diminution morceau précédent / volume de
S3 clé: entrez le morceau suivant / augmentation du volume de contrôle

Conception de circuit:

STC12C5A60S2 + 74HC245 + 74HC138 + 74HC595N
1. Microcontrôleur 1T haute vitesse STC12C5A60S2 intégré
2. Pilote de tampon 74HC245 (connexion en cascade)
3. Puce de pilote de tube de MOS à haute intensité 5A (pour résoudre la luminosité inégale)
4. Puce de balayage à grande vitesse et puce de cascade de contrôle en série
5. Utilisez la puce de musique MP3 professionnelle
6. Utilisez la puce d'amplificateur de puissance professionnel 8002B

Il existe deux façons de modifier le modèle:

1. Modifier le programme (difficile, vous avez besoin de comprendre la programmation)
2. Logiciel de PC d'ordinateur manipulation directe du cube de lumière

Emballage inclut:

1 x Kit de 3D Cube lumineux

















