1105999
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/89/6bd02b11-ab9d-4e76-9560-332555ce71d3.jpg
3pcs CJMCU-1080 HDC1080 Module de capteur de température et d'humidité de haute précision CJMCU pour Arduino - produits compatibles avec les cartes officielles Arduino
https://fr.banggood.com/3pcs-CJMCU-1080-HDC1080-High-Precision-Temperature-And-Humidity-Sensor-Module-CJMCU-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1105999.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















	La description:
Le HDC1080 est un capteur d'humidité numérique avec capteur de température intégré qui offre une excellente précision de mesure à très faible puissance. Le HDC1080 fonctionne sur une large plage d'alimentation et constitue une alternative à faible coût et faible consommation aux solutions concurrentes dans une large gamme d'applications courantes. Les capteurs d'humidité et de température sont étalonnés en usine.

Caractéristique:
Précision de l'humidité relative ±2% (typique)
Précision de la température ±0,2°C (typique)
Excellente stabilité à haute humidité
Résolution de mesure 14 bits
100 nA Courant en mode veille
Courant d'alimentation moyen :
                                          710 nA @ 1sps, mesure d'HR 11 bits
                                          1,3 µA @ 1sps, 11 bits RH et mesure de la température
Tension d'alimentation 2,7 V à 5,5 V
Petite empreinte de l'appareil de 3 mm × 3 mm
I2Interface C

Applications:

CVC
Thermostats intelligents et moniteurs de pièce
Produits blancs
Imprimantes
Compteurs portatifs
Équipement médical
Capteur sans fil (TIDA : 00374, 00484, 00524)

Emballage inclus:

3 x module de capteur de température et d'humidité
Diagramme
 







