1141667
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/17/521b1c40-c6c5-4084-99f7-49d4a1c3620f.jpg
BaoJie BJ-218 25W Radio Mobile VHF UHF 136-174 400-470MHz Ham Radio Voiture Talkie Walkie Longue Portée
https://fr.banggood.com/BaoJie-BJ-218-25W-Mobile-Radio-VHF-UHF-136-174-400-470MHz-Ham-Radio-Car-Walkie-Talkie-Long-Range-p-1141667.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description :


- Puissance de sortie puissante et fiable de 25 W- Décodeur stéréo intégré pour la diffusion FM : écoutez la diffusion FM en stéréo avec deux haut-parleurs à l'arrière de la tête de commande- Portée haute vitesse Bande- Réception à large bande, réception continue pour les ondes courtes, les émissions FM/AM, les avions et les chaînes de service public, etc.- Avec un microphone à main étanche- Avec un ventilateur MINI- Appel d'équipe d'appel sélectionné et appel de groupe- Étourdissement à distance (interdit d'être transmis par une partie contrôlée)-Code secouant à distance (la partie contrôlée est interdite à la réception et à la transmission)- Surveillance à distance (surveiller la voix de l'environnement de la partie contrôlée)- Reviving à la senne à distance- Alarme- Puissance de sortie : 25 watts MAX- Fréquence : 136-174&400-480MHz



Caractéristiques :



Double affichage, double veille et double piste.

Réglage de la fréquence.

Sélection du mode de travail.

Fonction de cryptage de brouillage.

Fonction de compression vocale.

Fonction de balayage de fréquence/canal.

Réglage de fréquence inverse.

Verrouillage du canal occupé (BCL).

Temporisateur de temporisation (TOT).

Haute/basse puissance sélectionnable.

Encodage et décodage CTCSS/DCS.

Large bande (large)/bande étroite (étroite) sélectionnable.

Pas de fréquence sélectionnable 2,5/5/6,25/10/12,5/25/50KHz.

Seuil de niveau "Squelch" réglable de 0 à 9.

Lumière de fond tricolore sélectionnable.

Logiciel PC programmable.

Fonction radio FM.

Opération pour la mémoire et la suppression manuelle des canaux.

Verrouillage automatique.

Réglage du signal DTMF.

Signal DTMF.

Réglage de l'identifiant PTT.

Fonction télécommande.

Surveillance à distance.

Étourdissement à distance.

Tuer/secouer à distance.

Revivre à distance.

Fonction d'alarme.

Fonction d'appel de groupe.

Fonction d'appel d'équipe.

Fonction d'appel sélectionnée.

Guide vocal des touches de fonction (BIP).

Direction de la fréquence SFT/glissement.

OFFSET/Fréquence de glissement.

Sélection 1000Hz/1450Hz/1750Hz/2100Hz.



Spécification :






Tous nos articles sont des nouvelles de marque



Modèle

BJ-218



Couleur

Le noir



Gamme de fréquences

UHF : 400-470 MHz et VHF : 136-174 MHz



Système

F3E(FM)



Capacité du canal

256



Tension d'entrée

DC13.8V(±15%), mise à la terre négative



Puissance de sortie

H : 25 W, M : 10 W, L : 5 W



Espacement des canaux

12.5KHz/25KHz



Espacement des fréquences

2.5/5/6.25/10/12.5/15/25/50KHz



Façon de silencieux

CTCSS/DCS/DTMF



Impédance d'antenne

50 ohm



Stabilité de fréquence

±2.5ppm @ -10℃ à +60℃



Température de fonctionnement

-20℃~+60℃(-4℉ à +140℉)



Max. Déviation de fréquence

±5KHz



Rayonnement sonore

≤-60dB



Souplesse

≤0.2Uv(12dB SINAD)



Max. Sortie audio

2W @ 8 ohms 5% de distorsion



Courant de travail

Recevoir

0.3A(SQL)



Transmettre

5A (maximum)



Dimension

105x30x106mm (LxHxP sans les parties extérieures)



Poids

Environ 0,5 kg






Le forfait comprend :



1 mini émetteur-récepteur radio mobile BJ-218 136-174/400-470 MHz

1 microphone

1 x câble d'alimentation de voiture

1 câble d'alimentation.

1 x support de montage

1 vis

1 manuel d'utilisation



Photos de détails :




















































