1155139
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/05/dc90dcb4-a2df-4f7f-ba9e-81cdf2a0944b.jpg
DIY L298N 2WD Kit de Voiture Robot à Ultrasons Ultra Performant pour Robot Arduino
https://fr.banggood.com/Geekcreit-DIY-L298N-2WD-Ultrasonic-Smart-Tracking-Moteur-Robot-Car-Kit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1155139.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

1. Structure mécanique simple, l'installation est très simple.
2. Avec le module de contrôle L298N, quatre modules de surveillance et 51 unités de contrôle.
3. Fourni avec un interrupteur, un démarrage facile, un système complet est fortement intégré.
4. Quatre batteries dans une boîte, pratique pour l'ensemble du système d'alimentation.

Emballage inclut:

1 x Kit de Voiture Robot de Suivi








































Ultrasonic module circuit diagram


L298N_Motor Drive Module



,,



