1162297
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/C3/19779baf-f403-45b0-ad8e-868fb57dd9ad.jpg
Stylo d'imprimante 3D de forme tridimensionnelle de graffiti de bricolage avec le filament PLA pour l'éducation des enfants
https://fr.banggood.com/DIY-Graffiti-Three-Dimensional-Shape-3D-Printer-Pen-With-PLA-Filament-For-Childrens-Education-p-1162297.html?cur_warehouse=CN&ID=514850&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarques:

Type A: rose, adaptateur britannique
Type B: rose, adaptateur UE
Type C: rose, adaptateur US
Type D: violet, adaptateur britannique
Type E: violet, adaptateur UE
Type F: Violet, adaptateur US
Type G: bleu, adaptateur britannique
Type H: bleu, adaptateur UE
Type I: Bleu, adaptateur US
Type J: jaune, adaptateur UE
Type K: jaune, adaptateur britannique
Type L: jaune, adaptateur US

Caractéristiques:

Mode de décharge: moulage par extrusion thermofusible
Moulage: moulage tridimensionnel
Gamme d'impression: illimitée
Vitesse de rotation: réglable
Température: 60 ℃ - 230 ℃ réglable Tension de fonctionnement: 12V 3A équipement Le diamètre de la buse: 0,4 mm

Mode d'emploi:

1. La ligne d'alimentation CA de l'adaptateur secteur dans la prise secteur, l'autre extrémité de la fiche CC dans le stylo de dessin est uniquement un «trou d'entrée d'alimentation». Le jaune LED s'allume, indique que l'équipement est alimenté pour entrer dans l'état de servo de secours.
2. L'écran LCD affiche les mots "" ou "", choisissez "sélection de matériau, sélection de matériau". depuis l'écran LCD. La sélection doit être la même que l'attribut matériel cohérent, afin d'éviter l'échec
3. Cliquez sur le bouton "fil", les lumières rouges LED indiquent que l'équipement est entré dans l'état de préchauffage. Environ 0,5 à 2 minutes plus tard. Lorsque le rouge LED passe du rouge au bleu. Afficher la fin du préchauffage, l'équipement peut fonctionner normalement.
4. Le consommable insère l'extrémité du stylo uniquement "le trou d'introduction de fournitures", le bouton "fil" a reçu une longue pression sur le bouton, les fournitures aléatoires de l'équipement de transport du moteur intégré. Lorsque l'extrémité de la buse avec le NIB composé doit être reproduite avec succès. * *
5.La 4 création. (Cet équipement avec fonction de régulation de vitesse en continu, dans le processus de création, en fonction de la vitesse du stylo pour ajuster la quantité de colle. Sans les deux mains.)
6. Les matériaux homogènes ont des points de fusion différents en raison des différentes couleurs. s'il vous plaît selon la soie à la température de réglage en temps opportun. (le jugement du point de fusion du matériau et le réglage de la température Veuillez vous reporter à "réglage de la température")

Emballage inclus: 

1 x stylo 3D
1 x adaptateur secteur
3 x filament
1 x manuel

















