1165563
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/0D/f8fcd8ae-487e-46f8-baf4-fdf20821d7f0.jpg
10pcs Micro USB à Dip Female Socket B Type Microphone 5P Patch à Dip avec Carte d'Adaptateur à Souder
https://fr.banggood.com/10pcs-Micro-USB-To-Dip-Female-Socket-B-Type-Microphone-5P-Patch-To-Dip-With-Soldering-Adapter-Board-p-1165563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:


Micro USB est une norme internationale, la plupart des câbles de données de téléphone intelligent utilisent cette interface, elle a un large éventail d'utilisations. Ce module est facilement transformé en broche classique DIP de 2,54 mm, une excellente commodité pour votre application!



Emballage inclut:

10 x Micro USB à Dip Femelle Socket B Type Microphone 5 P Patch à Dip 2.54mm Pin avec Carte d'Adaptateur à Souder














,,,


