1209820
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/65/4c72084a-48ce-4059-8dfb-eb76b2662d84.jpg
12V / 24V / 36V / 48V 8-70V LCD acide plomb batterie au lithium capacité indicateur numérique voltmètre
https://fr.banggood.com/Geekcreit-12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1209820.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécifications:

Affichage: Puissance, Tension, Fermeture, la clé pour le cycle.
Gamme de tension: 8-70V, les produits afficheront basés sur la valeur de tension, les fluctuations de tension, le mètre de puissance seront suivre comme fluctuation de tension! (Livré avec protection de polarité inversée, peut être garantie d'utilisation efficace)
Le produit est adapté pour plomb-acide 12V, 24V, 36V, 48V (peut être modifié via la clé, spécifique s'il vous plaît voir les instructions de configuration comme ci-dessous)
Le produit est adapté pour 3.7V lithium série multi-plateforme, 3 cordes, 4 cordes, 5 cordes, 6 cordes, 7 cordes et 8 cordes 9 cordes 10 cordes 11 cordes 12 cordes 13 cordes 14 cordes 15 cordes (peuvent être des changements via clé , informations détaillées s'il vous plaît voir ci-dessous)
Longueur de câble: 30cm

Instructions:

1. Appuyez et maintenez l'interrupteur sur le produit, allumez, sélectionnez automatiquement l'interface (s'il vous plaît suivez comme le code correspond coup)
2. Sélectionnez votre type de batterie après correspondant, par exemple 3 batterie au lithium de série, vous devez entrer dans l'écran de sélection, appuyez sur la touche à l'interface L3, puis éteint, re-alimenté, choisissez le succès, comme la nécessité de régler 12V plomb -acide batteries, le point clé presse à P12V interface, alimentation, re-energized, à la fois choisir le succès
3. Les instruments peuvent être utilisés si vous sélectionnez succès. . Meter montre l'interface de puissance, commutateur de robinet, commutateur à l'interface de tension, cliquez sur l'interrupteur, éteignez le mètre. cycle
montré comme le code correspond

Code: convient pour

L3: 3 cordes au lithium
L4: 4 cordes au lithium
L5: 5 cordes au lithium
L6: 6 cordes au lithium
L7: 7 cordes au lithium
L8: 8 cordes au lithium
L9: 9 cordes au lithium
L10: 10 cordes au lithium
L11: 11 cordes au lithium
L12: 12 cordes au lithium
L13: 13 cordes au lithium
L14: 14 cordes au lithium
P12V: 12V plomb-acide
P24V: 24V plomb-acide
P36V: 36V plomb-acide
P48V: 48V plomb-acide

Réglage des fonctions spéciales (nécessite un fer électrique, vous devez éteindre le réglage, le fer électrique doit être mis à la terre)
Un point de connexion, le rétroéclairage sera automatiquement éteint si le délai 10 secondes, la fluctuation de la tension sera le réveil automatique dépasse 0.3V / 0.5 secondes.
Connexion point B, lithium choisir courbe 3-4.1V (professionnels du lithium)

Emballage inclut:

1 x Batterie de Capacité
1 x Câble































