1216609
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/E5/f350d882-8fb5-4ab2-abbb-2afdf963b743.jpg
3Pcs MP3 Lossless Decoder Board avec le module d'amplificateur de puissance TF carte décodant le joueur
https://fr.banggood.com/3Pcs-MP3-Lossless-Decoder-Board-With-Power-Amplifier-Module-TF-Card-Decoding-Player-p-1216609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristique:




L'amplificateur mono 2W intégré (alimentation 5V jusqu'à 3W) peut être connecté directement aux haut-parleurs (recommandé avec des haut-parleurs de 4Ω3W), une prise casque plaqué or de 3,5 mm peut être consultée par un casque ou un audio externe.


Avec l'interface de l'alimentation MicroUSB, utilisant l'alimentation de la banque mobile ou l'alimentation du chargeur USB, vous pouvez également utiliser une batterie au lithium 3.7V, une alimentation USB 5V.


Prise en charge de la carte TF (carte mémoire du téléphone portable), mode de lecture du disque U.


Avec un terminal de haut-parleur sans soudure, câblage facile.




1) Supporte le format MP3, la puissance joue automatiquement, l'état du voyant devient rouge.


2) Support du disque U (testé avec 32G), mode TF (testé avec 16G), mode de prise de courant TF par défaut, si la carte TF n'existe pas automatiquement, passez au mode disque U et les deux appareils sont installés, vous pouvez manuellement réglez le mode de lecture, reportez-vous aux instructions d'utilisation de la clé.




Instructions d'utilisation clés:




Touche "Préc / V--": "appuyez brièvement" pour activer la chanson "Précédent", "appuyez longuement" pour basculer vers le bas "


Touche "Suivant / v ++": "appuyez brièvement" pour basculer "la prochaine chanson", "appuie longuement" pour commuter "augmentation de volume"


Touche "P / P / Mode": "appui court" sur "lecture / pause", "pression prolongée" pour le disque U, carte TF "mode" sélectionner


Touche "Répéter": "appuyez brièvement" pour le commutateur de cycle "single / full song" (pas de fonction de presse prolongée)




Remarque:




1. Temps de presse long autour de 2S


2. Si vous utilisez le mode disque U, l'alimentation 5V recommandée, un disque U ne supporte pas l'alimentation 3.7V.




Spécifications:




Gamme d'alimentation: 3.7 - 5.5V


Taille du produit: 45mm * 36mm




Emballage inclut:




3 x MP3 Carte de Decodeur sans perte


















