1230990
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/B2/72d1ea6e-68fa-4cb2-b7fb-c7098e6cbc33.jpg
5Pcs Geekcreit D1 Mini V2.3.0 WIFI Internet Of Things Development Board Based ESP8266 ESP-12S 4MB FLASH
https://fr.banggood.com/5Pcs-Geekcreit-D1-Mini-V2_3_0-WIFI-Internet-Of-Things-Development-Board-Based-ESP8266-ESP-12S-4MB-FLASH-p-1230990.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















  Description du produit:     Quoi de neuf à propos de V2.3.0    Déplacez le bouton USB et le bouton en haut.  Fonctionnalités:     11 broches d'entrée / sortie numériques, toutes les broches ont une interruption / pwm / I2C / un fil pris en charge (sauf D0)    1 entrée analogique (entrée maximale de 3,2 V)    une connexion Micro USB    Compatible avec      Compatible avec Nodemcu     beaucoup de boucliers   Emballage inclus:    5 x D1 mini V2.3.0  Broche femelle 10 x longue  10 x broche femelle courte  10 x broche normale   
























