1252354
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/99/94e3e1b9-03b3-4b3d-8492-1273a7b53990.jpg
Sunbuck TAV-339B 110 V Bluetooth 600 W Karaoké Amplificateur Stéréo Avec VU Mètre FM 2 Ch USB SD
https://fr.banggood.com/Sunbuck-TAV-339B-110V-Bluetooth-600w-Karaoke-Power-Stero-Amplifier-With-VU-Meter-FM-2-Ch-USB-SD-p-1252354.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:


Système d'amplification compact et puissant

Bluetooth intégré pour la diffusion audio sans fil

Compatible avec tous vos appareils Bluetooth préférés (pour iPhone, Android, Smartphone, iPad, tablette, PC, etc.)

Carte mémoire SD et lecteurs flash USB

Panneau d'affichage numérique LED

Entrée audio RCA (L / R)

Jack double connecteur d'entrée micro

Compatible avec les périphériques audio / informatisés

Inclut le contrôle à distance

Prise: US Plug

Ventilateur Quantité: 1 Ventilateur

Fonction: Bluetooth recevoir / insérer / insérer U disque / télécommande / radio FM / Cara fonction OK avec réverbération

Impédance nominale: 4 à 8 ohms

RMS: 200W + 200W recommande une enceinte avec haut-parleurs de moins de 8 pouces

Puissance de crête: 300W + 300W

Alimentation: DC: 12V≥ 5A. AC: 110 V

Canal: 2 Canal

Entrée audio: amplificateur de puissance retour AUX entrée de signal multicanal de siège de lotus, peut être connecté: ordinateur / MP3 / DVD / CD et d'autres signaux audio,

Sortie audio: La colonne de terminal à 4 grains est en L, les points de sortie du canal gauche + R à droite, les pôles positif et négatif sont connectés à un haut-parleur.


Emballage inclus:


1 x Amplificateur Bluetooth Sunbuck TAV-339B (110V)

1 x télécommande

1 x Manuel de l'utilisateur
























