1260765
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/F5/f99ccfac-1448-4407-a4f1-149b09590bf4.jpg
KALOAD I5A Smart Sports Wristband Sédentaire appel Rappel Gestion du sommeil Fitness Tracker
https://fr.banggood.com/KALOAD-I5A-Smart-Sports-Wristband-Sedentary-Call-Reminder-Sleep-Management-Fitness-Tracker-p-1260765.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Matériau du boîtier: PC

Bande Matière: TPU


Version Bluetooth: Bluetooth 4.2

Personnes: Table unisexe

Imperméable: OUI (vivant imperméable)

Classement imperméable à l'eau: IP67

Couleurs: Violet, Rouge, Noir, Bleu

Écran: OUI

Type d'écran: OLED

Batterie Type: Lithium-polymère Batterie

Batterie Capacité: 55mAh

Temps d'attente: environ 5 - 7 jours

Fonctions: comptage des étapes, prise de vue intelligente, rappel sédentaire, rappel de SMS, rappel d'appel, affichage des appels entrants, mesure des calories brûlées, gestion du sommeil.


Caractéristiques:


1.Sports tracking: Il peut être utilisé comme un outil pour éviter l'exercice insuffisant ou excessif en mesurant la consommation de calories sur la base des données collectées, telles que le nombre de pas, la distance, la vitesse, le temps etc.

2. Surveiller la qualité du sommeil: Selon votre qualité de sommeil, calculer la profondeur et la durée du sommeil superficiel, puis vous avez ciblé pour améliorer les habitudes de vie; Secouant la conception de rappel utilisée pour vous rappeler qu'il est temps de se réveiller.

Caméra 3.Remote: Vous pouvez contrôler la caméra de votre téléphone portable pour prendre des photos. Opération facile, expérience extraordinaire! Vous avez juste besoin de retourner votre poignet ou de toucher l'écran pour changer l'interface.

Rappel d'appel et de message: Quand un appel ou un message arrive, vous pouvez le vérifier sans sortir de votre téléphone portable.

5.Life Waterproof: Vous ne pourriez pas nager ou plonger avec lui. Fonction d'affichage personnalisée: écran tactile OLED 0,87 pouces peut afficher 32 caractères en grande police. Avec cela sur votre poignet, vous pouvez savoir qui vous appelle et qui vous a envoyé un message, etc.



Le forfait comprend:

1 x bracelet intelligent

1 x chargeur USB

1 x Manuel de l'utilisateur













