1265088
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/4B/2daca1d0-84ec-4f24-b525-32bd626511de.jpg
ESP32 ESP32S 18650 Batterie Bouclier de charge V3 Micro USB Type-A USB 0.5A Test Charge Protection Board Geekcreit pour Arduino - produits compatibles avec les cartes officielles Arduino
https://fr.banggood.com/Geekcreit-ESP32-ESP32S-18650-Battery-Charge-Shield-V3-Micro-USB-Type-A-USB-0_5A-Test-Charging-Protection-Board-p-1265088.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 Remarque:    Ce module est adapté pour la batterie 18650 seulement  Ce module peut être alimenté ou pour framboise pi et capteur en même temps  Ce courant de sortie du module jusqu'à 2A   (Ce produit ne contient pas l'installation de la batterie 18650, faites attention aux points positif et négatif de la batterie lors de l'installation, n'inversez pas. Suivez les instructions + - du circuit imprimé et ne suivez pas les instructions positives et négatives du support de batterie.    Fonctionnalités:    1. Avec la protection de sur-charge et la protection de sur-décharge  2. Interface de chargement micro USB  3. Courant de charge: 0.5A  4. 1 commutateurs pour contrôler la sortie USB  5. Tension d'entrée: 5 ~ 8V  6. Trois interface de sortie 3V 1A   7. Trois 5V 2A interface de sortie  8. LED lumière, verte pour une charge complète, rouge pour une charge insuffisante    Le forfait comprend:    1 x 18650 Batterie Protection Protection de charge  


















