1274389
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/99/317a0ddd-44d1-4cc3-85ec-f67b52163d56.jpg
Serrure de Porte à Télécommande Verrouillage Sans Fil Serrure Anti-Vol Automatique Intelligence Domestique pour Maison
https://fr.banggood.com/Remote-Control-Door-Lock-Wireless-Lock-Anti-theft-Lock-Automatically-Intelligence-Household-for-Home-p-1274389.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques :




Système dual dual core, plus rapide, plus réactif.


Deux façons différentes d'ouvrir et de fermer, avec la télécommande et la roulette.


Installation facile et ferme avec la plaque de montage externe.


Télécommandes avec système de conversation numérique, il ne peut être décodé ou dupliqué.


Longue durée de vie, en acier inoxydable.


Mode d'économie d'énergie et faible consommation de la batterie.


Une fois les piles principales épuisées, vous pouvez utiliser la pile de secours.


La conception du panneau inférieur rend l'installation plus facile et plus ferme.


La languette de verrouillage et les parties principales sont en acier inoxydable, sans décoloration.


Costume dans: bureau de maison d'hôtel Porte anti-vol Porte de couloir Portes en bois porte de garage et etc.



Spécification :




Distance maximum de la télécommande: 10M (la distance ouverte peut être plus loin)


Alimentation: piles 4AA 1.5V + 1 batterie 23A12V


Déblocage actuel: 100mA


Batterie vie: 4 batteries peuvent durer jusqu'à 16 mois en mode veille


Température de fonctionnement: -20 ~ 70degree


Humidité entre 20% et 80%


Dimensions: 133 x 77 x 37mm


Remarque:


À Propos de l'ouverture d'urgence


Si toutes les commandes sont perdues ou si le verrou ne peut pas être ouvert avec les commandes, il y a un mode d'ouverture d'urgence.


Lors de l'installation de la serrure, notez l'endroit où se trouve le point d'ouverture d'urgence.


En cas de nécessité d'utiliser l'ouverture d'urgence, un trou de 3 à 4 mm doit être percé dans la porte où se trouve l'ouverture d'urgence. Une fois la perceuse terminée, utilisez un tournevis pour tourner la vis et ouvrir la serrure.




Emballage inclut:




1 x Corps de verrouillage (sans batterie)


1 x Plaque de pincement inférieure de corps de verrouillage


1 x Siège de loquet (porte intérieure, porte extérieure peut être utilisé)


4 x Télécommande


1 x Instructions


1 x Paquet de vis


1 x 23A 12V batterie



Détails des photos:


























,,,,,


