1279763
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/1A/16352799-51ed-4955-b827-52a4dc050338.jpg
5Pcs SONOFF® IP66 Boîtier de Jonction de Couque Étanche
https://fr.banggood.com/5Pcs-SONOFF-IP66-Waterproof-Junction-Case-Waterproof-Box-Water-resistant-Shell-p-1279763.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:

Le Noël annuel arrive bientôt. Il est temps pour les geeks inspirants de lancer leur propre projet d'éclairage X-mas.
Ici, nous voulons vous partager avec un nouveau produit passionnant: IP66 Boîtier étanche, que vous pouvez utiliser pour votre plein air

Sonoff IP66 est un étui étanche de haute qualité qui peut être utilisé avec Sonoff Basic dans l'environnement sous-marin.
Le niveau étanche de la boîte étanche est IP66. Il vous permet de contrôler à distance vos lumières ou vos appareils ménagers à l'extérieur.
Il suffit de le contrôler pour contrôler les éclairages de vos sapins de Noël! Lire le détail Guide d'installation.

Spécification pour IP66 Boîtier étanche:

Niveau imperméable à l'eau: IP66
Matériau du corps: ABS V0
Matériel de couverture transparent: PC V0
Dimensions: 132.2 * 68.7 * 50.1mm (L * W * H)
Poids: 145.0g

Emballage inclut:

5 x SONOFF® IP66 Boîte de jonction étanche






























































