1309033
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/36/8f82ca99-5261-41bf-bf73-17038f0eaef0.JPG
Le capteur capacitif d'humidité du sol n'est pas facile à corroder le module large de moniteur de tension
https://fr.banggood.com/Capacitive-Soil-Moisture-Sensor-Not-Easy-To-Corrode-Wide-Voltage-Monitor-Module-p-1309033.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















*Remarque : Produit commun et fourni par Banggood et Newchic.    Ce capteur capacitif d'humidité du sol se distingue de la plupart des capteurs résistifs du marché et utilise la détection capacitive pour détecter l'humidité du sol. Le problème que le capteur de résistance est facilement corrodé est évité, et sa durée de vie est considérablement prolongée.   Le capteur a une puce de régulateur de tension intégrée qui prend en charge un 3.3 V/5V environnement de travail, ce qui signifie qu'il fonctionne même sur un 3.3 V/5V tableau de contrôle. Un PC miniature tel que le Raspberry Pi n'a besoin que d'un module de conversion externe ADC (signal analogique-numérique) pour fonctionner.  Avec un écran externe et une carte mère, vous pouvez parler à vos plantes! Voyez s'il a soif et que vous n'avez pas besoin de plus d'eau pour l'humidifier.  Tension de fonctionnement : 3,3 V/5V  Tension de sortie: 3.3 V/5V  Interface : PH2.54-3P  Taille : 98 x 23 mm (Lxl)  Emballage inclus:   1 x capteur d'humidité du sol capacitif 






















