1311439
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/E5/899ae22e-d35c-4819-9935-f2df4d9faf9e.jpeg
Geekcreit® LCR-T4 12864 LCD Testeur de transistor graphique Résistance Capacitance ESR SCR Meter
https://fr.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-12864-LCD-Graphical-Transistor-Tester-Resistance-Capacitance-ESR-SCR-Meter-p-1311439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Résistance: 0,1ω-50Mω
Condensateur: 25pF-100000uF
Inductance: 0,01 mH - 20 H
Puissance de travail: DC-9V
Courant de veille: 0.02uA
Courant de fonctionnement: 25mA
Matériel: métal + plastique
Taille: environ 11,1 cm / 4,37 "x2,6 cm / 1,02" x8,5 cm / 3,34 "
[Conversion: 1 cm = 0,3937 pouce, 1 pouce = 2,54 cm]


Traits:



1. fonction de détection de tension de démarrage de soutien

2. Détection automatique des transistors NPN et PNP, des MOSFET à canal N et à canal P, des diodes (y compris des diodes doubles), des thyristors, des triodes, des résistances et des condensateurs. Tester automatiquement les fils des composants et les afficher sur le LCD

3. La tension de polarisation directe du transistor émetteur peut être déterminée en détectant le facteur d'amplification et le numéro de base d'un transistor, d'une diode de protection MOSFET, etc.

4. Mesurer la tension de seuil de grille et la capacité de grille MOSFET

5. L'affichage utilise 12864 lcd LCD (128 * 64 caractères)

6. Vitesse de test élevée, test de composant valide: en 2 secondes (sauf dans les condensateurs plus grands, la mesure de grande capacité prend également beaucoup de temps, le temps de mesure en 1 minute est normal)

7. Fonctionnement à un bouton, test de mise sous tension.

8. Mode d'arrêt de la consommation d'énergie: moins de 20 nA

9. La fonction d'arrêt automatique peut éviter le gaspillage inutile, économiser l'énergie de la batterie et améliorer la durée de vie de la batterie.

Le forfait comprend:

	1 x LCR-T4 12864 LCD Testeur graphique de transistor



















