1326158
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/E2/4fb4f27b-6a75-4024-816b-f6690cb6dee2.jpg
12V / 24V / 36V / 48V 8-70V LCD plomb acide 3.7V Lithium Batterie indicateur de capacité voltmètre numérique
https://fr.banggood.com/12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-3_7V-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1326158.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

Affichage: puissance, tension, fermeture, la clé pour le cycle.
Plage de tension: 8-70V, les produits s'afficheront en fonction de la valeur de tension, des fluctuations de tension, le wattmètre sera suivi comme fluctuation de tension! (Livré avec une protection contre l'inversion de polarité, peut garantir une utilisation efficace)
Le produit convient au plomb-acide 12V, 24V, 36V, 48V (peut être modifié via la clé, spécifique, veuillez consulter les instructions de configuration ci-dessous)
Le produit convient aux séries multi-plates-formes au lithium 3.7 V, 3 cordes, 4 cordes, 5 cordes, 6 cordes, 7 cordes et 8 cordes 9 cordes 10 cordes 11 cordes 12 cordes 13 cordes 14 cordes 15 cordes (peuvent être modifiées par clé , informations détaillées s'il vous plaît voir comme ci-dessous)
Longueur du câble: 30 cm

Instructions:

1. Appuyez et maintenez l'interrupteur sur le produit, allumez, sélectionnez automatiquement l'interface (veuillez suivre car le code correspond au coup)
2. Sélectionnez votre type de batterie après avoir correspondant, par exemple une batterie au lithium de la série 3, vous devez entrer dans l'écran de sélection, appuyez sur le point clé vers l'interface L3, puis éteignez, réactivé, choisissez le succès, tel que la nécessité de définir le câble 12V -les batteries acides, le point clé appuyez sur l'interface P12V, l'alimentation, ré-alimenté, les deux choisissent le succès
3. Les instruments peuvent être utilisés si vous sélectionnez avec succès. . Le compteur affiche l'interface d'alimentation, appuyez sur le commutateur, passez à l'interface de tension, cliquez sur le commutateur, éteignez le compteur. cycle
montré comme le code correspond

Code: Convient pour

L3: lithium à 3 cordes
L4: lithium 4 cordes
L5: lithium à 5 cordes
L6: lithium 6 cordes
L7: lithium 7 cordes
L8: lithium à 8 cordes
L9: lithium 9 cordes
L10: lithium 10 cordes
L11: lithium 11 cordes
L12: lithium 12 cordes
L13: lithium 13 cordes
L14: lithium 14 cordes
P12V: 12V plomb-acide
P24V: plomb-acide 24V
P36V: plomb-acide 36V
P48V: plomb-acide 48V

Réglage des fonctions spéciales (nécessite un fer électrique, vous devez éteindre le réglage, le fer électrique doit être mis à la terre)
Une connexion ponctuelle, le rétro-éclairage sera automatiquement éteint si retardé 10 secondes, la fluctuation de tension réveil automatique dépasse 0,3 V / 0,5 seconde.
Connexion au point B, le lithium choisit la courbe 3-4.1V (professionnels du lithium)

Le forfait comprend:

1 x Batterie Capacité
1 x câble






















