1326817
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/BB/eb378a9a-9e6b-4405-97d6-c0fd165b4fa6.jpg
Module de bobine de Tesla DIY Mini non assemblé 15W DC 15-24V 2A Kit électronique de haut-parleur plasma
https://fr.banggood.com/Geekcreit-DIY-Mini-Tesla-Coil-Module-Unassembled-15W-DC-15-24V-2A-Plasma-Speaker-Electronic-Kit-p-1326817.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Remarque: Ceci est un kit de bricolage, vous devez l'assembler.

Caractéristique:




La bobine Tesla peut produire du plasma haute température et haute pression, qui peut chanter, allumer, transmettre sans fil et une lampe fluorescente légère. Il a un arc magnifique. C'est une petite production d'expériences scientifiques très intéressante. Ceci est un kit de bobine de bricolage Tesla, qui doit être soudé et assemblé par vous-même.




Paramètres:




1. Taille de carte PCB: 4.0mm * 8.0mm


2. Puissance: 15W


3. Entrée de puissance: DC 15-24V. Le courant est 2A. DC5.5 interface / broche


4. Entrée audio: prise 3,5, peut être connecté au téléphone portable, MP3, audio de l'ordinateur




Introduction du principe:




La bobine Tesla est un transformateur qui fonctionne selon le principe de résonance. Il a été inventé par Nicola Tesla, un scientifique serbe américain en 1891. Il est principalement utilisé pour produire une alimentation en courant alternatif à très haute tension, mais à faible courant. La bobine de Tesla est composée de deux groupes de circuits résonnants (parfois trois groupes) couplés. La bobine de Tesla est difficile à définir et Nicola Tesla a essayé un grand nombre de configurations de différentes bobines. Tesla utilise ces bobines pour réaliser des expériences innovantes telles que l'éclairage électrique, le spectre de fluorescence, les rayons X, le phénomène de courant alternatif à haute fréquence, l'électrothérapie et la transmission d'énergie radio, la transmission et la réception de signaux radio.




Fonction Tesla:




1. Fonction d'arc électrique: la traversée de l'extrémité arrière produira un arc. L'arc peut aussi s'enflammer.
2. Fonction lumière septum: après que la bobine Tesla est électrique, la lampe fluorescente peut être éclairée.
3. Fonction de lecture de musique: un nouveau haut-parleur de concept pour un arc électrique pour stimuler l'air afin de produire des vibrations de l'air produites par le plasma. Vous pouvez jouer de la musique mobile / informatique, mais le son est petit.



Étapes d'installation:













Conseils:




1. Installez d'abord de petits composants;
2. Installez les composants complexes de préférence;
3. Faites attention à la direction d'installation des composants.
4. Assurez-vous que le fer à souder ne touche pas les composants pendant une longue période. Sinon, il est facile d'endommager les composants.








Remarque:




1. Ce produit est sûr, le courant n'est pas élevé, il ne sera pas endommagé par un choc électrique, mais il n'est pas recommandé de toucher le haut de l'arc de la bobine, il y aura une sensation de brûlure.
2. Ne touchez pas le dissipateur de chaleur après une longue période d'alimentation, la température est très élevée, en particulier l'utilisation de chaleur haute tension 24v énorme, si nécessaire, ajoutez leur propre refroidissement du ventilateur de refroidissement, ou les heures de travail conduisent trop chaud, s'il vous plaît éteindre pendant un certain temps Utilisation électrique.
3. Il est recommandé que la bobine de Tesla fonctionne lorsque le corps ou d’autres objets proches de la bobine, la bobine à côté d’un demi-mètre de blanc ne peuvent pas être d’autres objets, comme d’autres objets comme un bon conducteur l'énergie de la bobine, ce qui rend les testeurs Tirer la bobine à ce moment, l'effet de la démonstration ou de la détérioration ne peut pas être démontré!
4. Ne mettez pas les téléphones portables, les MP3 et autres équipements électroniques à proximité de la bobine, sinon la bobine produira des interférences de champ magnétique à haute fréquence, ce qui rendrait les téléphones portables, les mp3 et autres équipements défectueux!








Remarque:




1.La couleur réelle de l'article peut être légèrement différente des images présentées sur le site Web en raison de nombreux facteurs tels que la luminosité de votre moniteur et la luminosité.
2. S'il vous plaît permettre une légère déviation pour les données de mesure.
3. S'il vous plaît permettre erreur de 1cm-2cm en raison de la mesure de la main.







Emballage inclus:

1 x Kit de module de bobine de Tesla DIY





NO.


Nom du composant


Marqueur de PCB


Paramètre


QTÉ




1


Résistance à film métallique


R1, R4


10K


2




2


Résistance à film métallique


R3, R5


2K


2




3


TIP41


Q2


/


1




4


LED


LED1, LED2


3Mm


2




5


Prise audio


J2


/


1




6


Condensateur électrolytique


1Uf


C1


1




7


IRF530


Q1


/


1




8


Prise de courant


J1


5.0*2.1mm


1




9


Bobine primaire


L1


2-3T


1




10


Bobine secondaire


L2


350T


1




11


Pilier en cuivre


/


M3 * 10


4




12


Vis


/


M3 * 6


4




13


Dissipateur de chaleur


/


/


1




14


PCB


/


40*76mm


1
































