1328589
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/59/BC/cc7d675e-0721-4960-a407-b0de323b11c7.jpg
3pcs AC 220V 4000W SCR régulateur de tension variateur contrôleur de vitesse de moteur électronique
https://fr.banggood.com/3pcs-AC-220V-4000W-SCR-Voltage-Regulator-Dimmer-Electronic-Motor-Speed-Controller-p-1328589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

Ce contrôleur utilise un nouveau SCR bidirectionnel haute puissance.
Il peut être très pratique d'ajuster le courant jusqu'à 25A et de résoudre le problème de surintensité du fil chauffant.
La tension de sortie est ajustée n'importe où entre 0V ~ 220V pour une utilisation avec des appareils électriques.
Il peut être utilisé pour une cuisinière électrique, un chauffe-eau, un réglage thermique, un variateur d'éclairage, une petite vitesse de moteur, un thermostat de fer électrique et une gradation, des thermostats, un effet de régulateur de pression.

Caractéristiques:

Tension d'entrée: AC 220V
Régulation de tension: AC 0-220V
Puissance maximale: 4000 W
Courant: 25A
Matériaux de résistance: métal

Le forfait comprend:

3 x régulateur de tension haute puissance 4000 W





