1332909
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/FF/ba018c83-f811-44f4-9dae-0614ea65f9d8.jpg
LILYGO® TTGO T5 V2.0 Module sans fil WiFi Base bluetooth ESP-32 ESP32 2.13 Carte de développement d'affichage e-Paper
https://fr.banggood.com/LILYGO-TTGO-T5-WiFi-Wireless-Module-bluetooth-Base-ESP-32-ESP32-2_13-e-Paper-Display-Development-Board-p-1332909.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Aperçu:

En raison des avantages tels que la consommation d'énergie ultra faible, le grand angle de vision, l'affichage clair sans électricité, c'est un choix idéal pour les applications telles que les étiquettes d'étagère, les instruments industriels, etc.

Caractéristiques:

- Pas de rétroéclairage, continue d'afficher le dernier contenu pendant une longue période, même lorsqu'il est éteint
- Consommation d'énergie ultra faible, fondamentalement, l'alimentation n'est requise que pour le rafraîchissement
- Livré avec des ressources de développement et un manuel (exemples pour Arduin-esp32)

Caractéristiques:

-Tension de fonctionnement : 3,3 V
-Interface : SPI 3 fils, SPI 4 fils
- Couleur d'affichage : noir, blanc
-Niveau de gris : 2
-Temps de rafraîchissement complet : 8 s
-Puissance de rafraîchissement : 26,4 mW (typ.)
-Puissance en veille : <0,017 mW
-Angle de vision : >170°-Version de mise à jour : Puce CH9102F (entrepôt CN), Ébrécher CP2104 (CZ entrepôt)

Bibliothèque : Cliquez pour ouvrir
Code : Cliquez pour ouvrir

Emballage inclus:

1 module sans fil WiFi T5 V2.0 TTGO




