1346320
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/29/7172562a-8431-46e1-8877-a1b5c3d25b36.jpg
Créalité 3D® Ender-3 Pro Kit d'imprimante 3D DIY 220x220x250mm Taille d'impression avec autocollant de plate-forme amovible magnétique
https://fr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-DIY-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-With-Magnetic-Removable-Platform-Sticker-p-1346320.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















▶ Conseils chaleureux : Le paquet ne contiendra pas de disque U/carte SD, cliquez pour télécharger les informations sur la machine.
▶ Il y a des fichiers ça peut aider :0. Vidéo d'assemblage
1. Manuel de l'Utilisateur pour référence.
2. Voulez-vous la vidéo d'évaluation du déballage? Pcliquez pour regarder!3. Tutoriel d'installation et de débogage d'Ender-3 BLtouch - Vidéo.4.  Tutoriel de nivellement automatique manuel5. Tutoriel de débogage du manchon d'essieu X6. Tutoriel de débogage du curseur de buse7. Que dois-je faire si l'impression échoue et que la gorge est bloquée ?8. Didacticiel de réglage de la tension d'entraînement des axes X/Y/Z/E et de remplacement de la carte mère9. Ender-3 tutoriel sur le firmware de la brosse prodix. Creality Slicer 1.2.3 Tutoriel d'utilisation 11. Fichier de carte SD▶ Aperçu: ● [Version] Ender-3 Pro est une version améliorée de Ender-3. ●Quelles sont les principales différences entre le Creality Ender 3 Pro et le Creality Ender 3 ? ✯ Amélioration des propriétés mécaniques. Réduit les frottements et offre une meilleure stabilité dimensionnelle. ✯ Extrudeuse améliorée, réduit le risque de colmatage et d'extrusion inégale. ✯ Nouvelle surface d'impression magnétique, amovible et flexible, qui vous permet de décoller facilement les impressions de la plaque de construction.  ▶ Caractéristiques:● MK8 extrudeuse● Carte mère non silencieuse 32 bits/8 bits enverra au hasard.● PLAQUE DE SURFACE DE CONSTRUCTION AMOVIBLE : Fournit une protection complète à la plaque de construction de votre imprimante 3D et garantit une température constante sur toute la surface de construction. Facile à enlever les modèles d'impression après refroidissement.● Reprendre l'impression - Notre tableau de commande amélioré offre la technologie de pointe "Reprendre l'impression". Si votre imprimante subit des coupures de courant inattendues, elle reprendra à partir de la dernière position enregistrée de l'extrudeuse. ● Alimentation MeanWellALIMENTATION ÉLECTRIQUE SÉCURISÉE : Ender 3 Pro est livré avec une alimentation électrique certifiée UL, protégeant votre imprimante contre les surtensions inattendues, qui peut chauffer le lit chaud à 110 en seulement 5 minutes.KIT SEMI-ASSEMBLÉ : Ce kit facile à installer est partiellement assemblé, vous permettant d'en apprendre davantage sur la construction de base des imprimantes 3D lorsque vous avez terminé de l'assembler. Une expérience éducative STEM amusante en génie mécanique et électronique.● Nivellement de lit amélioré : tous les nouveaux écrous de nivellement de lit plus grands et de conception ergonomique rendent le nivellement du lit beaucoup plus facile et plus précis.▶ Noter: C'est l'envoi par défaut Prise standard de l'UE. L'imprimante peut fonctionner partout dans le monde. Si vous le souhaitez, utilisez simplement un adaptateur.




