1362776
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/F1/7530ea9e-1b94-48c9-906f-a9e15deaabc7.JPG
Creality 3D® 235 * 235mm Soft Autocollant de lit chauffant magnétique pour imprimante 3D Ender-3
https://fr.banggood.com/Creality-3D-235+235mm-Soft-Magnetic-Heated-Bed-Sticker-For-Ender-3-3D-Printer-p-1362776.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

- Mise à niveau de la plaque de surface de construction Cmagnet
- Plateforme d'impression 3D à retrait facile pour les matériaux à base de PLA et PLA. Pour l'utiliser, collez simplement la plaque inférieure sur votre plaque de construction et lancez l'impression, décollez la plaque supérieure avec les impressions finies, puis décollez la plaque supérieure des impressions. Remettez la plaque supérieure en place pour la prochaine série d'impression.

Caractéristiques:

Taille: 235 * 235mm
Applications: pour Ender-3

Emballage inclus:

1x plaque magnétique supérieure
1x plaque magnétique inférieure

















