1379907
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/30/8fa6933e-d76b-4048-a06c-a9529ff10407.jpg
Hiseeu 10 pouces d’affichage 4pcs 1080P Système de vidéosurveillance CCTV IP sans fil 8CH NVR WiFi
https://fr.banggood.com/Hiseeu-10-inch-Display-4pcs-1080P-Wireless-CCTV-IP-Camera-System-8CH-NVR-WiFi-Video-Surveillance-Home-Security-System-Kit-p-1379907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques :




Adapter 8CH NVR

Peut consommer jusqu'à 8 caméras au total, le lien magasin de caméras est comme ci-dessous

Sans fils complexes

NVR construit en mode wifi, la connexion entre la caméra et le NVR est sans fil, plug and pay, pas besoin de paramètres complexes

Supporte plusieurs langues

L'accès à distance vous apporte la tranquillité d'esprit 

Supporte Windows PC, iOS, Android Mobile

Détecteur de mouvement et alerte par e-mail

Peut définir une zone de détection de mouvements multiples, un e-mail instantané sera envoyé au moment où tout mouvement suspect sera détecté par notre système de sécurité. Des mesures défensives peuvent donc être prises avant qu'il ne soit trop tard.

Vidéo d'incident local avec lecture intelligente 

Vous pouvez rechercher l'enregistrement vidéo à travers le temps ou l'alarme, facile à trouver la vidéo que vous souhaitez lire. Enregistrez votre vidéo de temps

Caméras de sécurité résistantes aux intempéries

Convient pour une utilisation intérieure et extérieure.

Installation facile, pas besoin de compétences professionnelles

Installation et configurations super faciles. Real plug and play, pas besoin de compétences professionnelles, vous pouvez le faire vous-même sans effort et construire votre propre système de surveillance.




Spécification :






Modèle de produit: 8WNKIT-10V-4HB612



Caméra



Système

Système d'exploitation Linux intégré



Pixel

2MP

 



Plage dynamique

52dB 



Réduction de bruit

3D DNR



Obturateur électronique

1s-1/100000s



Éclairement minimum

Couleur: 0,1 Lux (F1.2); BW: 0,05 Lux (F1,2); 0 Lux avec IR ON



Lentille



Distance focale

3.6mm



Vue horizontale

80 °



Type d'interface

12



Infrarouge



Distance infrarouge

20m



Infrarouge LED

3 pcs infrarouge haute puissance LED



Mode de codage



Compression de vidéo

H.264 / M-JPEG



Type de codage

Profil BaseLine / Profil principal / Profil élevé



Flux vidéo

32K-2Mbps



Mode de transmission

Double flux



Autre



Protocole réseau

TCP / IP, UDP, P2P, DNS, DHCP, RTSP, ONVIF



adresse IP

Supporte les adresses IP statiques et dynamiques



Autorisation du système

Nom d'utilisateur et mot de passe personnalisés



Horloge système

Horloge intégrée, synchronisation externe, NTP, fuseau horaire



Alarme intelligente

Détecteur de mouvement



Spécifications générales



niveaux de protection

protection contre la foudre / protection contre les surtensions



Température

-20 ℃ à 60 ℃



Humidité

0-95% (pas de precoss)



Taille

35mmx20mmx30mm






Le forfait comprend:



4 x 1080P caméras IP étanches

1 x 8CH 10 pouces LCD NVR

4 x adaptateur secteur UE 12V / 1A pour appareils photo

1 adaptateur secteur EU Plug 12V / 2A pour NVR

1 x souris

1 x câble LAN 1M

1 x booster d'antenne

1 x câble HDMI

2 x autocollant d'avertissement




Détails photos:























