1380037
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/23/71fb5ba7-6aaf-43e5-8720-118e45f6895c.jpg
Geekcreit® Quatrième Génération DIY EC1838B DS1302 Rotation de Contrôle de Lumière LED Kit Horloge Électronique Réveil Musique Avec Boîtier
https://fr.banggood.com/Geekcreit-Fourth-Generation-DIY-EC1838B-DS1302-Light-Control-Rotation-LED-Electronic-Clock-Kit-Music-Alarm-Clock-With-Housing-p-1380037.html?cur_warehouse=CN&ID=558110&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques:



1. Le tube numérique affiche l'heure, la température et la date

2.13 types d'affichage de LED secondes

3.Le réglage de l'heure peut être enregistré après la mise hors tension

4.4 réveils indépendants, le mode alarme peut être réglé.

5. Puce d'horloge DS1302

6. Sortie sonore du haut-parleur

7. Le volume est réglable

8. Temps de voix chinois et anglais

9. Musique de démarrage

10. Celsius ou Fahrenheit indique la température

11. Étalonnage de la température

Luminosité automatique de 12.100 niveaux

Le réglage de la luminosité de 13.100 niveaux est réglable

Réglage du système 14.12/24 heures

15. Tension de fonctionnement : DC5V

16. Taille de carte PCB : 81x81mm

17. Avec la taille du boîtier : 93x93x26mm18.Thermistance ohm: 50K
			19. Manuel : Télécharger ici!


La description:

	Comparaison et amélioration de l'horloge électronique de quatrième génération et de la fonction de troisième génération :

1. La couleur de la carte PCB est violette. (La carte PCB de troisième génération est noire)

2. Augmentez la prononciation des voix chinoises et anglaises et indiquez la température. (La troisième génération ne peut pas exprimer la température du rapport horaire)

3. Le DS3231 ou DS1032 peut être sélectionné comme puce d'horloge. (C'est ici Puce DS1032, La troisième génération de puces d'horloge est fixée à l'aide du DS1302)

4, la luminosité a 100 niveaux réglables. (La luminosité de l'horloge électronique de troisième génération est ajustée à 5 niveaux)

5. Il y a horloge fonction d'étalonnage. (L'horloge électronique de troisième génération n'a pas de fonction d'étalonnage de l'horloge)

6, vous pouvez modifier les sonneries d'alarme. (L'horloge électronique de troisième génération ne peut pas changer la sonnerie)

7, 4 réveil peut être réglé indépendamment du mode d'alarme. (L'horloge électronique de troisième génération est un mode réveil fixe)

8, peut régler le volume. (L'horloge électronique de troisième génération ne peut pas régler le volume)

9, peut être réglé pour afficher "-7-" ou "-8-" le dimanche. (L'affichage fixe de l'horloge électronique de troisième génération -8-)

10, 9 premières sonneries musicales intégrées. (L'horloge électronique de troisième génération a intégré 7 sonneries musicales par défaut)

11, vous pouvez définir la musique de démarrage, la sonnerie de démarrage peut être définie. (L'horloge électronique de troisième génération n'a pas la fonction de jouer de la musique sur le coffre)

Emballage inclus:

	1 x Geekcreit® Quatrième Génération DIY EC1838B DS1302 Light Control Rotation LED Kit d'horloge électronique

























