1383186
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/6C/11cf490a-4f96-4ec1-8ccc-01927e76f046.jpg
XH-W1209 DC 12V Thermostat interrupteur de contrôle de température contrôleur de thermomètre avec affichage numérique LED
https://fr.banggood.com/XH-W1209-DC-12V-Thermostat-Temperature-Control-Switch-Thermometer-Controller-With-Digital-LED-Displa-p-1383186.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



1.100% puce de machine complète, soudure à la vague, performances stables, bonne cohérence

2. Puce de processeur central intégrée (MCU), plus intelligente, consommation d'énergie réduite

3. Paramètres de mise hors tension automatiquement en mémoire (unité de stockage EEPROM intégrée au MCU)

4. La précision de contrôle de 0,1 degrés Celsius

5. Hystérésis 0,1 à partir de l'ensemble, vous pouvez contrôler la décimale (0,1-15,0)



Paramètres techniques:



Plage de contrôle de température : -50 ~ 110 °

Résolution: -9,9 ~ 99,9 lorsque l'autre température de 0,1 ° 1 °

Précision de mesure de température : 0,1°

Précision de contrôle : 0,1°

Précision hystérésis : 0,1°

Taux de rafraîchissement : 0,5 s

Puissance d'entrée: DC 5V, DC 12V, DC 24V

Entrée de mesure : NTC (10K 0.5%) Capteur étanche

Sortie : 1 sortie relais, capacité = 20A 125VAC, 20A 14VDC

Exigences environnementales : -10 ~ 60 ° Humidité 20% -85%

Spécifications Taille: 48,5 * 40mm

Consommation électrique totale : Courant de repos : ≤ 10MA Courant d'appel : ≤ 65MA



Usage:



- Appuyez sur le bouton + pour régler la température souhaitée (appuyez et maintenez + - pour monter et descendre rapidement) Réglez la température de l'affichage. 

- Appuyez sur SET pour confirmer l'achèvement du retour, puis le contrôleur automatiquement en désactivant le relais ! La sortie du thermostat pour le relais 20A pour répondre à une variété de charges haute puissance, connectez le circuit de commande, vous pouvez alimenter le thermostat, cet affichage indique la température ambiante

- Indicateur : Le clignotement indique la temporisation du démarrage du refroidissement ou du chauffage. Si le voyant est allumé, cela indique que le relais est fermé

- Commande numérique : l'affichage du capteur LL est ouvert, veuillez suivre les instructions pour connecter le capteur ; l'affichage HH est en dehors de la plage de mesure forcera le relais à déconnecter le thermostat ; afficher l'alarme de température élevée.



Emballage inclus:



1 x contrôleur de température XH-W1209














