1383404
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/65/d5f793d7-9ee1-4881-8234-9e188f969133.jpg
1,3 pouces IPS TFT LCD Écran 240*240 Couleur HD LCD Écran 3.3V ST7789 Module de pilote
https://fr.banggood.com/1_3-Inch-IPS-TFT-LCD-Display-240+240-Color-HD-LCD-Screen-3_3V-ST7789-Driver-Module-p-1383404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristique:





Taille d'affichage 

1.3 inch



Matériel 

Écran couleur HD IPS, la couleur est plus vive que l'ordinaire TFT LCD



Résolution 

Affichage 240*240, la direction peut être ajustée, horizontale et verticale



Puce de contrôle

ST7789



Zone d'affichage

23.4x23.4mm



grandeur physique

27.78x39.22mm



Type d'interface 

Interface SPI à 4 fils



Nombre de broches

7PIN



Sens de vision


Vue complète




Température de fonctionnement

-20°C~70°C





Définition de l'interface :






1

GND

Masse d'alimentation



2

VCC

Puissance 3.3+



3

SCL

Ligne d'horloge SPI



4

SDA

Ligne de données SPI



5

RES

Réinitialiser



6

CC

Pied de sélection des données/commandes



7

NOIR

Contrôle du rétroéclairage, la valeur par défaut peut être laissée flottante, niveau bas pour désactiver le rétroéclairage.





Plus d'informations et Routine : Cliquez ici pour ouvrir

Le forfait comprend :

1 module d'affichage TFT






















