1432430
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/08/4969e741-bc8e-4a46-93d8-8065252317aa.jpg
FIIT AR-X Lunettes de Réalité Virtuelle 3D AR VR pour Smartphone 4.7-6.0 Pouces
https://fr.banggood.com/FIIT-AR-X-Virtual-Reality-3D-AR-VR-Glasses-for-4_7-6_0-Inch-Smartphone-p-1432430.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques:

	Matériel : ABS + cuir

Capacité de la batterie : pas de batterie

Taille de l'écran : 4,7 à 6,0 pouces

Taille d'apparence : 165 x 112 x 76 mm

Appareil photo : pas d'appareil photo

Méthode de port: monté sur la tête

Mode de fonctionnement : toucher du doigt + bouton

Fonction de communication : non prise en charge

Plates-formes compatibles : Android, pour Microsoft, pour Apple



Emballage inclus:


1 x lunettes FIIT AR-X 3D

1 x Hood

1 chiffon d'essuyage.

1 x manuel chinois et anglais





