1457358
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/A3/8056cc48-59a4-4593-a87a-67a16776fc08.JPG
Module de capteur de température et d'humidité numérique à bus unique DHT22 blocs de construction électroniques AM2302 3.3 V-5 V DC
https://fr.banggood.com/DHT22-Single-bus-Digital-Temperature-and-Humidity-Sensor-Module-Electronic-Building-Blocks-AM2302-3_3V-5V-DC-p-1457358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Tension de fonctionnement : 3 V - 5,5 V

Forme de sortie du signal : signal numérique

Plage de mesure de température : - 40°c à 80°c

Précision de mesure : 0,5°c

La plage de mesure d'humidité: 0-100% RH

Précision de mesure : 2% HR

Résolution : 16

Avec trous de vis fixes, installation et fixation pratiques. Diamètre de 2,6 mm

Taille : 28,2 x 13,1 x 10 mm 



Épingler:



"+" : positif

"-" : la puissance de l'anode

"Out" : le port IO du microcontrôleur



Emballage inclus:



1 module d'humidité de la température DHT22

1 câble
















