1460060
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/3B/dc10a9e0-8ac0-453e-b7ef-e4044acc75c8.jpg
Geekcreit® DC 100V 10A Mini voltmètre numérique 0,28 pouces ampèremètre 4 bits 5 fils tension mètre avec LED double affichage
https://fr.banggood.com/Geekcreit-DC-100V-10A-0_28-Inch-Mini-Digital-Voltmeter-Ammeter-4-Bit-5-Wires-Voltage-Current-Meter-with-LED-Dual-Display-p-1460060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Haute précision : 4 chiffres

Tension de fonctionnement: DC 4V-28V

Courant de travail: <20mA

Affichage : 0,28" rouge + bleu double affichage LED

Plage de mesure de tension : 0,000 V-100,0 V CC

Plage de mesure actuelle : 0-9.999A

Taux de rafraîchissement : environ 1S/3 fois

Température de fonctionnement : -10°C - 65°C

Pression de service : 80 à 106 kPa

Taille : 48x29x20mm

Trou de montage : 46 x 27 mm

Actuel : plage x 0,08 % + deux points décimaux

Tension : plage x 0,08 % + deux points décimaux



Câblage :



Ligne rouge fine : alimentation +

Ligne rouge (épaisse) : IN+, entrée de courant

Ligne jaune (épaisse) : PW+, entrée de tension de borne de mesure positive

Ligne noire épaisse : COM, mesure commune



Noter:



Veuillez suivre le schéma de câblage, une attention particulière, la charge ne peut être connectée qu'au positif, pas au négatif! Sinon brûle la table !



Emballage inclus:



1 x DC 100V 10A 0,28 pouce mini ampèremètre numérique voltmètre










