1462594
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/7F/9e09cb30-e231-4d53-9c2f-97b3c45abd62.jpg
Module de caméra USB Raspberry Pi avec plage de mise au point réglable pour Raspberry Pi 3/2/B/B+
https://fr.banggood.com/Raspberry-Pi-USB-Camera-Module-with-Adjustable-Focusing-Range-for-Raspberry-Pi-3-or-2-or-B-or-B+-p-1462594.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Caméra d'interface USB, prend en charge toutes les révisions du Pi
	Plage de mise au point : 20 MM (MAX)
	Résolution vidéo : 640*480
	Taille : 3,8 cm x 1,5 cm x 3 cm, ligne évolutive, la plus longue est de 65 cm.


Comment utiliser cette caméra :


1. Ajustez la mise au point


Testez cette caméra USB avec votre ordinateur et ajustez la mise au point pour correspondre à la meilleure résolution d'affichage.

2. Filmez une vidéo

sudo apt-obtenir la mise à jour

sudo apt-get install ffmpeg

avconv -f video4linux2 -r 7 -s 640x480 -i /dev/video0 video0.avi

3. Lire la vidéo

omxplayer -o hdmi video0.avi

4.  Prendre une photo

Installez le logiciel :

sudo apt-get install fswebcam

Capturez des images :

fswebcam -r 640x480 image.jpg 




































