1462614
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/ED/3d5685cf-608a-43da-baff-1ccb47e814b8.jpg
Batterie sèche bricolage Numérique Mot de passe électronique Clavier Numéro Cabinet Code Code Verrouiller la porte Tiroir Serrures Confuse mot de passe fonction
https://fr.banggood.com/DIY-Dry-battery-Digital-Electronic-Password-Keypad-Number-Cabinet-Code-Door-Lock-drawer-Locks-Confused-password-function-p-1462614.html?cur_warehouse=CN&ID=522731&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Cet ordre:

1 casier

Si le transport n'est pas autorisé, retirez la batterie!



Matériel: alliage de zinc

Batterie: CR2032 (3v)


Caractéristiques:

1. Si vous oubliez accidentellement le mot de passe, vous pouvez envoyer le numéro de série du fuselage au vendeur. Le vendeur vous fournira le mot de passe pour ouvrir la serrure.Y

2. Fonction de mot de passe confus. Vous pouvez entrer une chaîne de chiffres avant ou après le mot de passe correct pour confondre les tiers.

3. Alarme d'erreur de mot de passe. Entrez le mot de passe incorrect quatre fois de suite et le clavier se verrouille pendant 60 secondes, ce qui déclenche une alarme.

4. Batterie faible. Retirez l'ancienne batterie, insérez la nouvelle batterie et remplacez la batterie sans perdre le mot de passe.









































