1471176
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/94/2e0e2712-c8e5-48c5-80cc-d280f4fe2715.jpg
20 pièces 3x5 Batterie support en plastique d'entretoise 18650 Lithium Batterie support combiné support fixe avec baïonnette
https://fr.banggood.com/20pcs-3x5-Battery-Spacer-Plastic-Holder-18650-Lithium-Battery-Support-Combination-Fixed-Bracket-With-Bayonet-p-1471176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:



Matériel: ABS

La couleur noire

Poids: 13g

Diamètre: 18 mm



Caractéristiques:



- Fabriqué en matériau ABS, léger et durable

- Convient à 15 batteries 18650

- Rend votre batterie solide et fiable! 

- En remplaçant l'adhésif traditionnel par un support de batterie professionnel, la combinaison est très pratique, la connexion est plus ferme et l'entretien de la batterie est également pratique. C'est le meilleur choix pour les batteries. Jouons au bricolage avec votre imagination!



Emballage inclus:



20 x 3 * 5 Batterie Support (Batterie non inclus)

















