1494102
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/40/a54a9ed4-69b3-4125-88a7-491c8ea7d571.JPG
Carte contrôleur ATmega328P Nano V3 pour module de développement de version améliorée Geekcreit pour Arduino - produits compatibles avec les cartes officielles Arduino
https://fr.banggood.com/ATmega328P-Nano-V3-Controller-Board-For-Improved-Version-Development-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1494102.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

Microcontrôleur ATmega328
Tension de fonctionnement (niveau logique) : 5V
Tension d'entrée (recommandée) : 7 V ~ 12 V
Tension d'entrée (limites) : 6 V ~ 20 V
Broches d'E/S numériques : 14 (dont 6 fournissent une sortie PWM)
Broches d'entrée analogique : 8
Courant CC par broche d'E/S : 40 mA
Flash Mémoire : 32 Ko (ATmega328) (dont 2 Ko utilisés par le bootloader)
SRAM : 2 Ko (ATmega328)
EEPROM : 1 Ko (ATmega328)
Vitesse d'horloge : 16 MHz
Puce : CH340G (CH340B est la version de mise à jour de CH340G, CH340B est livré avec du cristal, mais pas CH340G, et nous envoyons par défaut la version CH340G)

Noter:

Puce USB améliorée pour la vitesse et la stabilité avec WIN7/WIN8. 
Cette version est livrée avec des en-têtes à 15 broches non soudés, 6 broches en-têtes soudé et non inclus le câble USB.

Emballage inclus:

1/3/5 x Nano V3.0 Carte avec broches (en option)




