1527332
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/70/e7c976fb-7fb0-4d12-a7dd-4f7c4f18a849.jpg
10pcs M18 Bluetooth 4.2 Récepteur audio Module sans perte de voiture haut-parleur casque Amplificateur Conseil Wireless Refit
https://fr.banggood.com/10pcs-M18-Bluetooth-4_2-Audio-Receiver-Module-Lossless-Car-Speaker-Headphone-Amplifier-Board-Wireless-Refit-p-1527332.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Manuel de l'utilisateur: Cliquez ici pour ouvrir

	Pour différents besoins de clients, nous vous proposons 3 versions parmi lesquelles vous pouvez choisir:









Fonction / Modèle

M18 (cet élément)

M28 (ID du produit: 1486747)

M38 (numéro de produit: 1486746)



Micro alimentation

×

√

√



Prise casque audio

×

√

×



Amplificateur intégré

×

×

√ (5W + 5W)



Alimenté par batterie au lithium

√

√

√



Supporte la carte son USB, lecteur libre

×

×

√



Mémoire de volume / ajustement

√

×

×



MUET interface muet

√

×

×



Extension de bouton

√

×

×



Version Bluetooth

bluetooch V4.2



Soutenir le protocole Bluetooth

HFPV1.7, A2DPV1.2, AVRCPV1.5, AVCTPV1.2, AVDTPV1.2



Support de format

Prise en charge du décodage sans perte WAV / WMA / FLAC / APE / MP3, sortie stéréo à deux canaux



Tension de fonctionnement

5V/3.7V-4.2V



Statut de diffusion non connecté

5.5MA



Statut de connexion

20MA



Sommeil profond

3UA



Distance de transmission

20 mètres (environnement vide ou à faibles interférences)



Température de fonctionnement

 -40 ° C à + 85 ° C



Sensibilité

 -87dbm




Introduction:



Ce produit MH-M18 est une solution de conception Bluetooth basse consommation, prenant en charge la dernière transmission Bluetooth 4.2, la lecture stéréo sans perte à deux canaux, la connexion Bluetooth une fois le module connecté à Bluetooth, très pratique. Dans un environnement ouvert, la distance de connexion Bluetooth peut atteindre 20 mètres.

Largement utilisé dans une variété de réception audio Bluetooth, une variété de modifications audio de bricolage.





Épingle

Une fonction

La description



1

CLÉ

Terminal de commande de boutons (fonctions à 4 boutons, résistances supplémentaires telles que le schéma de câblage)



2

MUET

Terminal de commande de sourdine (sortie haut niveau 3.3V lors de la mise en sourdine, sortie bas lors de la lecture)



3

VCC

Alimentation positive 5V (l’alimentation 3,7V de la batterie au lithium nécessite une diode de court-circuit)



4

GND

Signal électrique négatif / masse audio



5

L

Sortie du canal gauche



6

R

Sortie du canal droit






La description de la fonction:



Version Bluetooth V4.2, prend en charge la technologie de connexion automatique Bluetooth, prend en charge le décodage sans perte WAV / WMA / FLAC / APE / MP3, sortie stéréo à double canal.

Une fois le module sous tension, le téléphone mobile recherche le nom Bluetooth MH-M18 / MH-M28 / MH-M38 et peut lire de la musique après la connexion Bluetooth.



Le forfait comprend:

	Module 10 x M18

















