1527199
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/B8/c08af8c8-07d6-47da-95e0-a4fa42720e87.jpg
GUUDGO 10LED 5X Zoom HD 2MP caméra de sécurité IP WiFi sans fil 1080P extérieur PTZ étanche Vision nocturne ONVIF
https://fr.banggood.com/GUUDGO-10LED-5X-Zoom-HD-2MP-IP-Security-Camera-WiFi-Wireless-1080P-Outdoor-PTZ-Waterproof-Night-Vision-ONVIF-p-1527199.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Recommander la même marque Produit pour toiGuudgo 3MP 5 x Zoom HD Caméra IP Wifi de Sécurité PTZ ﻿﻿>>>Cliquez ici<<<Guudgo 28LED 5X Zoom HD Caméra de sécurité IP 3MP﻿﻿>>>Cliquez ici<<<Câble d'extension d'alimentation Guudgo 5 m>>>Cliquez ici<<<Caractéristiques:


- 5 x Touchez Zoom, vous offre une expérience de qualité d'image extraordinaire- Lumière de vision nocturne infrarouge 10 intégrée et lumière blanche. Distance de vision nocturne jusqu'à 50 mètres.- Utiliser avec V380 Pro APP pour avoir une connexion plus stable- Caméra IP extérieure, IP66 Imperméable et résistante aux intempéries.

- Enregistrement vidéo haute définition 2.0MP.

- Connexion au téléphone ou à la tablette via Wifi 2.4G.

- Visualisation à distance sur l'écran du téléphone ou de la table.

- Communication vocale bidirectionnelle.

- Prend en charge la carte TF jusqu'à 64 Go.

- Contrôle Pan/Tilt/Zoom par application téléphonique.

- Détection de mouvement.Manuel:http://myosuploads3.banggood.com/products/20200708/20200708022934v3802.pdf




Spécification:


Pixels : 2.0MP

Résolution du capteur : 1920 x 1080

Catégorie imperméable : IP66

Lentille : 3,6 MM

Obturateur électronique : automatique

LED IR : 10 pcs réseau infrarouge

Internet : 1 port 10/100Mbps adaptatif au port réseau sun, interface RJ45

Plage panoramique : 320°/Plage d'inclinaison : 110°

Vision nocturne: commutation automatique IR-CUT, 25-30M (diffère de l'environnement)

Alarme : détection de mouvement, poussée d'image d'alarme

ONVIF : prise en charge

Stockage : prise en charge de la carte TF (max 64 G)

Alimentation : 12 V/1 A

Coque : boîtier en plastique résistant aux intempéries, niveau de protection.

Environnement de travail : Température de fonctionnement : -10℃ ~ + 50℃ ; Humidité de travail : ≤ 95 % HR

Prise : US/EU/AU/UK Plug



Emballage inclus:


1 caméra IP

2 antennes

1 x manuel d'utilisation (>>>Manuel : Cliquez ici pour ouvrir<<<）

Photos de détail :



















