1539474
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/51/0E/ecaf0cbe-6201-4ba2-ab12-31a98090a51c.jpg
Hiseeu HC615-P-3.6 5MP 1920P POE caméra IP H.265 Audio Dome caméra ONVIF détections de mouvement pour PoE NVR App View
https://fr.banggood.com/Hiseeu-HC615-P-3_6-5MP-1920P-POE-IP-Camera-H_265-Audio-Dome-Camera-ONVIF-Motion-Detect-for-PoE-NVR-App-View-p-1539474.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques :



1. Résolution: Plein 5MP

2. Materail: boîtier en plastique pour appareil photo Dome

3. Objectif : 3,6 mm

4. Vision de jour et de nuit, coupe IR

5. Codage vidéo haute efficacité H.265, moins de stockage requis et transmet une vidéo plus fluide par rapport à H.264

6. Supporte le protocole ONVIF, compatible avec le NVR Hiseeu et le NVR d'autres marques qui a également H.265

7. Détections de mouvement, appareil mobile (iPhone et Android) et surveillance à distance du PC



Spécification :


Couleur blanche
	Taille: 115x70x84mm
	Puissance: 12V
	Objectif HD : 3,6 mm
	Pixels : 5 MP
	Matériel: plastique


Forfait inclus :



1 x Hiseeu HC615-P-3.6 Caméra IP POE 5MP

1 x manuel d'utilisation en anglais

1 x jeu de vis d'installation



Photos de détails :


















