1543480
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/14/BB/c5fa1b7a-a080-4353-b9ca-37ea63f89fc8.JPG
MoesHouse automatique ATS double commutateur de transfert de puissance contrôleur de Charge solaire pour système éolien solaire DC 12V 24V 48V AC 110V 220V réseau marche/arrêt
https://fr.banggood.com/MoesHouse-Automatic-ATS-Dual-Power-Transfer-Switch-Solar-Charge-Controller-for-Solar-Wind-System-DC-12V-24V-48V-AC-110V-220V-on-or-off-Grid-p-1543480.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalité:



- Nouvelle version : le contrôleur permet un fonctionnement sans problème des onduleurs et du secteur CA dans le même circuit. Le contrôleur bascule automatiquement entre l'onduleur et le secteur CA tout en protégeant l'onduleur contre les tensions externes.

- Fonctionne comme un onduleur, mais dans le sens inverse : le contrôleur passera au réseau lorsque les batteries sont faibles au point de coupure, une fois que les batteries sont revenues au point de récupération, il reviendra à l'alimentation par batterie.

- Idéal pour l'énergie solaire et éolienne : bascule automatiquement sur l'alimentation du réseau les jours nuageux ou sans vent et que vos batteries deviennent faibles, prenez en charge votre parc de batteries.

-Distinction automatique pour DC 12/24/48V, AC 110/220V

- Afficheur LCD

- Temps de transfert : Moins de 10ms

- Batterie réglable coupée basse tension et tension de récupération.
	- Schéma de câblage: Cliquez ici!
- User manual: Cliquez ici!

Paramètre:



Puissance nominale : 11 kw/5,5 kw

Tension d'entrée : distinction automatique : AC 100-120 V ou AC 220-240 V

Tension de sortie : Auto distinguer : AC 100-120V ou AC 220-240V

Temps de transfert : Transfert de l'onduleur vers l'alimentation publique inférieur à 10 ms, Transfert de l'alimentation publique vers l'onduleur inférieur à 16 ms

Écran LCD : état de marche de l'alimentation publique, de l'onduleur et de la batterie

Tension du système : Distinguer automatiquement : 12 V ou 24 V ou 48 V

CHAUVE SOURIS. Low Cut-down : 11 V/22 V/44 V par défaut, réglable

CHAUVE SOURIS. Faible récupération : 13,5 V/27 V/54 V par défaut, réglable

Application : système solaire ou éolien hors réseau

Taille du produit: 19*17*7.25 cm (7,4 pouces * 6,7 pouces * 2,8 pouces)

NW/PC: 1.26KG

GW/PC : 1,63 KG

Emballage inclus:

		1 x contrôleur de charge solaire





















