1560107
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4F/A3/c74852e3-06b8-428a-8d63-7588afc75e57.jpg
1 pièces Baofeng BF-C9 talkie-walkie portable 400-470MHz UHF Radio bidirectionnelle jambon communicateur Portable charge USB
https://fr.banggood.com/2PCS-Baofeng-BF-C9-Handheld-Walkie-Talkie-400-470MHz-UHF-Two-Way-Radio-Ham-Portable-Communicator-USB-Charging-p-1560107.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques :



1. La radio Baofeng BF-C9 est petite et légère, lorsque vous travaillez, elle peut vous apporter plus de confort. 

2. L'antenne intégrée générale n'est pas facile à casser, elle peut également fournir une transmission longue distance. 

3. Clips de ceinture durables, faciles à démonter et à installer. Vous pouvez facilement l'attacher à votre ceinture, poche ou sac à dos. 

4. Baofeng BF-C9 a la fonction V0X qui vous permet d'avoir les mains libres. S'applique particulièrement à certaines occasions mains libres, telles que le cyclisme, la tenue d'objets ou le travail. 

5. Chargement USB. Ils ont un port mini usb (pas mi-cro) qu'ils rechargeront à partir d'un chargeur de voiture, d'une banque d'alimentation, d'un PC, d'un chargeur de bureau USB ou d'un chargeur mural

Les voyants rouge et vert vous rappellent que vous chargez et que vous avez fini de charger. 

Facile à transporter lorsque vous avez besoin de travailler à l'extérieur et facile à trouver où recharger. 

6. Baofeng Le talkie-walkie BF-C9 convient à une variété d'occasions et à une variété de personnes, peut être largement utilisé dans les grands centres commerciaux, les restaurants, les hôtels, les cafés, les KTV, les bars, les entrepôts, la gestion immobilière, les voyages, la chasse, etc. au. 

7. Logiciel PC programmable, lorsque vous disposez d'un câble de programmation et du logiciel Baofeng BF-C9, vous pouvez programmer la radio par PC. 



Spécification :






Numéro de modèle

BF-C9



La fréquence

UHF 400-470MHz



Pouvoir

≤5W



Couleur

Noir



Capacité du canal

16



Capacité de la batterie

Li-ion 1500mAh



Tension de travail

CC 3. 7V



Port micro/haut-parleur/programmation

Type de prise à 2 broches pour Kenwood



Antenne

Antenne intégrée



Impédance d'antenne

50Ohm



Poids de la radio bidirectionnelle (batterie et antenne incluses)

3. 99oz (113g)



Taille de la radio bidirectionnelle

5. 32x2. 16x0. 84 pouces (13. 5x5.5x2. 14cm)



Émetteur



Puissance de sortie

≤5W



L'écart maximal

plusmn5KHz



Rayonnement résiduel

<60dB



Actuel

1500mA



Réponse audio

+7 à -12. 5dB



Destinataire



Sensibilité

0. 16microV (12dB SINAD)



Sensibilité du silencieux

<0. 2microV



Intermodulation

50dB



Puissance audio

300mW



Actuel

100mA



Courant de silencieux

20mA






Forfait inclus :


1 x radio bidirectionnelle portable
		1 x batterie Li-ion rechargeable
		1 adaptateur
		1 x câble de charge USB
		1 x pinces de ceinture
		1 x manuel d'utilisation





































