1566600
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A3/71/1fcdd477-3c5f-47ae-8666-525a96c9812a.JPG
Geekcreit® DC 2 V-24 V à 5 V-28 V 2A Step Up Boost Converter Module d'alimentation Carte de régulateur réglable
https://fr.banggood.com/Geekcreit-DC-2V-24V-To-5V-28V-2A-Step-Up-Boost-Converter-Power-Supply-Module-Adjustable-Regulator-Board-p-1566600.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:



Nom de l'article : convertisseur DC Boost

Courant de sortie max : 2 A (recommandé pour une utilisation en 1 A)

Tension d'entrée : 2-24 V

Tension de sortie maximale : 28 V (recommandé pour une utilisation en 26 V)

Efficacité : > 93%

Dimensions : 30x17mmx14mm



Caractéristiques:



Le plus petit convertisseur DC Boost réglable de volume sur le marché peut être facilement installé dans de petits appareils.

Utilisez l'entrée MicroUSB, avec le chargeur USB ou l'alimentation mobile via le câble de données du téléphone, vous pouvez facilement obtenir une tension commune de 9V, 12V, 15V, 18V, 24V.

Très pratique à utiliser.

Tension d'entrée et de sortie ultra large, efficacité de conversion élevée.



Noter: 



La tension de sortie doit être supérieure à la tension d'entrée.

Le courant de sortie de crête ne doit pas dépasser 2A.Veuillez inverser le potentiomètre 15 fois avant de tester.



Emballage inclus:
(optionnel) 

1/2/3/5/10/20/30/50 x DC Boost Convertisseur

















