1569706
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FF/3E/63cdae9a-e741-476f-8385-c7e45dc48266.jpg
GUUDGO 21 LED Caméra IP 8X Zoom WiFi Dome Caméra de Surveillance Vision nocturne couleur IP66 Rotation panoramique / inclinaison étanche
https://fr.banggood.com/GUUDGO-21-LED-IP-Camera-8X-Zoom-WiFi-Dome-Surveillance-Camera-Full-Color-Night-Vision-IP66-Waterproof-Pan-or-Tilt-Rotation-p-1569706.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalité:



 - Caméra réseau extérieure 1080P.

 - Avertissement de lumière rouge et de lumière bleue.

 - IP66 est étanche et a une bonne étanchéité.

 - Communication vocale bidirectionnelle.

 - 21 lumières haute puissance: 9 lumières blanches, 10 lumières infrarouges, 1 voyant rouge et 1 voyant bleu.

 - infrarouge vision nocturne, vision nocturne couleur, vision nocturne intelligente, trois modes de surveillance.


 - Détection de mootion intelligente combinée à la technologie de détection de mootion pour déclencher une alarme.

 - Réseau infrarouge à haut rendement avec une faible consommation d'énergie et des distances d'éclairage allant jusqu'à 100 mètres.

 - Haute résolution, qui peut être commutée à tout moment selon différents environnements et différents besoins.

 - Utilisez votre application mobile pour surveiller à distance votre maison depuis votre téléphone à tout moment, n'importe où.

 - Avec la fonction d'alarme de détection de mootion, une alarme est déclenchée lorsque vous envoyez un message à votre téléphone mobile lorsqu'une anomalie est déclenchée à la maison.

 - La caméra a un hotspot WIFI et ne surveille généralement pas les hotspots de connexion réseau.



Caractéristiques:


Couleur blanche 

LED: 21

Zoom: zoom 8x

Pixels effectifs: 5 millions

Résolution: 1920x1080P

Rotation panoramique / inclinaison: 355 ° horizontal, 90 ° vertical

Entrée audio: microphone intégré

Sortie audio: haut-parleur intégré

Déclencheur d'alarme: détection du mootion

Capteur d'image: capteur CMOS 1/3 pouce

Compression vidéo: H.264 / MPEG4
	Prise: prise UE



Emballage inclus:


1 x caméra

1 x support

1 x paquet de vis

1 x outil d'installation

1 x manuel en anglais

(hors carte mémoire)

Photos de détail:
















