1577867
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1F/25/2157f91a-fae8-4f11-86d3-9bc45bf3cccc.jpeg
3pcs 0.28 pouce Trois fils 0-100V Numérique Affichage Rouge DC Voltmètre Tensiomètre Réglable
https://fr.banggood.com/3pcs-0_28-Inch-Three-wire-0-100V-Digital-Red-Display-DC-Voltmeter-Adjustable-Voltage-Meter-p-1577867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:


1. Le câblage de ce voltmètre est simple. Les deux fils classiques sont utilisés, le rouge est connecté au positif, le noir est connecté au négatif et la connexion inverse est protégée.

2. En règle générale, aucune alimentation externe n'est requise et la tension de mesure peut être directement utilisée. La plage de tension de mesure est deux fils 2.50-30V, trois fils 100V.

3. Fonctionnement large tension, pression rouge basse tension 2.50V et sûre jusqu'à 40V, plus de 40V peuvent être endommagés.

4. Lorsque vous mesurez des tensions inférieures à 10V, deux chiffres sont affichés après le point décimal. lors de la mesure de tensions supérieures à 10 V, un chiffre est affiché après le point décimal.









Plage de mesure

Deux fils DC2.50 ~ 32.0V / trois fils DC0-100V / 500V



Gamme d'alimentation

Pas besoin d'alimenter séparément. La tension mesurée <40V, supérieure à 40V peut être endommagée.



Test de précision

± 1%. Erreur> 10V ± 0.1V; <10V ± 0.03V



Résistance d'entrée

> 50KΩ



Courant de travail

<30mA



Fréquence de rafraîchissement

Environ 100mS une fois



Spécification d'affichage

Tubes numériques 0,28 LED à trois chiffres



Longueur de fil

20cm par défaut



Dimensions

30 x 11,5 x 9 mm



Taille du trou

Pas: 26mm Ouverture: 2.4mm



Poids net

4g



Température de fonctionnement

-10 à +80 ° C



Humidité de travail

10 à 80%



Pression de travail

80 à 106 kPa





Le forfait comprend:

3 x voltmètre
















