1577997
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2C/47/5ac9d8a0-2c34-4de8-afef-f19a7adaf5b8.JPG
DC-DC 5-32V à 0.8-30V Module abaisseur d'alimentation Régulateur Buck réglable 5A Pilote constant LED Batterie Carte de tension de charge
https://fr.banggood.com/DC-DC-5-32V-to-0_8-30V-Power-Supply-Step-Down-Module-Adjustable-Buck-Regulator-5A-Constant-LED-Driver-Battery-Charging-Voltage-Board-p-1577997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Aperçu:



Le module utilise des puces de haute qualité, un rendement élevé (jusqu'à 95%), une faible génération de chaleur, un courant maximal de 5A et le courant de sortie de contrôle de l'amplificateur opérationnel de TI, ce qui rend la sortie globale très stable.

Ce module utilise un condensateur de filtre à faible ESR pour réduire la tension d'ondulation à 50 mV!



Caractéristiques:



Nature du module: module buck non isolé

Mode de rectification: rectification asynchrone

Port de câblage: mode d'entrée: IN + entrée positive, entrée IN- négative

Mode de sortie: OUT + sortie positive, sortie OUT négative

Tension d'entrée: DC 5V-32V

Tension de sortie: DC 0.8V-30V

Courant de sortie: réglable, Max 5A

Efficacité de conversion: 95% (maximum)

Fréquence de commutation: 300 KHz

Ondulation de sortie: bande passante de 50 mV (maximum) 20 M

Taux de réglage de la charge: +/- 0,5%

Taux de régulation de tension: +/- 2,5%

Température de fonctionnement: -40 ° C à + 85 ° C

Taille: 51 x 26,3 x 14 (longueur x largeur x hauteur) (mm)



Emballage inclus:



1x DC-DC 5A Module d'alimentation de régulateur Buck réglable























