1581850
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C0/B3/4a19158e-4557-4bd7-ab2d-4c16a24ff08a.jpg
Flydigi Q1 Convertisseur clavier-souris via connexion d'interface USB sans fil Bluetooth pour jeu mobile Android iOS
https://fr.banggood.com/Flydigi-Q1-Keyboard-Mouse-Converter-via-Wireless-bluetooth-USB-Interface-Connection-for-iOS-Android-Mobile-Game-p-1581850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Fonctionnalités:



connexion rapide Bluetooth 4.0     

Prise en charge de la double plateforme iOS Android                   

Les ports USB doubles prennent en charge toutes sortes de souris et de claviers

Prise en charge du mode de connexion directe Bluetooth du système iOS

Le système iOS détecte et associe également les lecteurs de téléphones mobiles.

Après avoir connecté le téléphone mobile via Q1, vous pouvez vous connecter au clavier et à la souris USB pour contrôler le jeu mobile et profiter de l'expérience de jeu sur ordinateur

Flymaping bouton cartographie des nuages. Rendu multipoint de mappages à haute vitesse par seconde.

Équipement en un clic, un seul clic pour ouvrir la vue, plus de fonctions macro vous attendent

Prise en charge du bouton 7 de la souris                                                                       

Flydigi Lab a testé et passé des milliers de téléphones portables et de souris parfaitement compatibles avec votre téléphone

Clé de jeu de tir de fin de jeu d'ordinateur prédéfinie                      

Flydigi prédéfinit officiellement les boutons de navigation du terminal informatique standard pour les principaux jeux mobiles de tir. le jeu est rapide pour commencer, et vous pouvez librement ajuster les touches

Optimisation de l'algorithme de la souris. Viser, tirer avec pression est plus facile

La deuxième interface USB du Q1 est l'interface Flymagic, qui a une fonction de mappage des boutons d'activation en plus d'étendre la connexion souris-et-aucune. expérience de jeu côté ordinateur. Activation de la carte - L'interface Flymagic se connecte au téléphone ou au pad Andriod, et le Q1 reconnaît automatiquement la manette de jeu pour activer le mappage des boutons (l'appareil iOS n'a pas besoin d'être activé).

Taille: 64 x 60 x 15 mm

Support de téléphone portable avec Q1, réglable en plusieurs fichiers, libre de choisir un angle de vision confortable



Emballage inclus:



1 x convertisseur clavier souris

1 x câble de données USB

1 x support de support pour téléphone

1 x manuel d'utilisation










