1632990
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/3D/1da309a1-ecfd-410a-ae53-dc9ed550a00f.jpg
7 pouces nouveau-né bébé Hnad pied impression argile bois cadre photo support décor à la maison
https://fr.banggood.com/7-Inch-New-Born-Baby-Hnad-Foot-Print-Clay-Wood-Photo-Frame-Stand-Home-Decor-p-1632990.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Traits: 


Pas de mélange de matières et pas de cuisson. Pétrissez, aplatissez et créez l'impression!

Ce kit comprend de l'argile douce et flexible séchant à l'air.

L'argile non toxique est sûre et facile à utiliser pour capturer ces petites mains et pieds

Après avoir fait les impressions, l'argile sèche en un matériau semblable à de la pierre en quelques jours



Caractéristiques:


Matériel: pin + argile

Dimensions hors tout: 316x208x20mm

Couleur du cadre photo: blanc

Couleur de l'argile: vert; Rose; Bleu

Contient une photo de 5 x 7 pouces

Les zones d'affichage d'argile sont de 4,6 x 6,5 pouces



Remarquer: 


Âges recommandés: 0-3 ans



Conseils d'argile: 

	Pour assurer une finition lisse et sèche, assurez-vous que l'argile est déroulée uniformément et qu'elle est aussi lisse que possible sur la surface avant de réaliser l'impression. Ensuite, couvrez l'argile avec un chiffon léger légèrement humide pendant 24 heures ou jusqu'à ce que la surface de l'argile devienne coriace. 

En outre, l'argile est maintenue dans le cadre en étant pressée dans les bords des ouvertures en bois.



Emballage inclus:


2 x cadre photo

1 x instruction

1 x argile séchant à l'air



















