1653424
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/67/04152a15-eb5c-44ee-a102-270501ad6170.jpg
Système de karaoké à double microphone sans fil rechargeable ARCHEER Professional Microphone dynamique portable UHF avec récepteur Bluetooth
https://fr.banggood.com/Dual-Rechargeable-Wireless-Microphone-Karaoke-System-ARCHEER-Professional-UHF-Handheld-Dynamic-Microphone-Set-with-Bluetooth-Receiver-p-1653424.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalités:




Microphone et récepteur sans fil rechargeables: Les microphones et le récepteur peuvent être rechargeables. Pas besoin d'acheter des piles supplémentaires! La batterie rechargeable intégrée de 1300mAh du microphone peut être utilisée jusqu'à 6 heures après une charge complète.

Application multi-scène: Le microphone sans fil rechargeable avec mini récepteur portable et adaptateur 1/8 "à 1/4" parfait pour les soirées karaoké, DJ, mariage, réunions d'affaires, activités en classe, église, spectacles extérieurs ou intérieurs.

Plage de fonctionnement: 30 m (98 pieds)plage de fonctionnement sans fil avec une qualité sonore vocale incroyable. La technologie de transmission UHF offre un signal sans fil puissant et stable, et aucun souci du son ne sera coupé et coupé pendant l'utilisation.




Emballage inclus:

	1 x ensemble de microphones







