1660858
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/18/71c7df08-fe95-4b81-981d-232eb05ba472.jpg
Bakeey L13 1,3 pouces IPS Écran tactile complet ECG Moniteur d'oxygène sanguin Bracelet Bluetooth Appel Activité Tracker Contrôle de la musique Répertoire téléphonique IP68 Montre intelligente étanche
https://fr.banggood.com/Bakeey-L13-1_3-inch-IPS-Full-Touch-Screen-ECG-Blood-Oxygen-Monitor-Wristband-bluetooth-Call-Activity-Tracker-Music-Control-Phone-Book-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1660858.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Bakey Modèle L13 VersionBluetooth BT4.0 ou supérieur Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur ; iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Écran tactile complet Nom de l'application Santé des jeunes  Langue de l'application Chinois simplifié, chinois traditionnel, anglais, allemand, espagnol, italien, français, portugais-portugal, portugais-brésilien, russe, indonésien, malais, polonais, vietnamien, hébreu, arabe, persan, thaï, birman, turc, japonais, coréenCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Appel Bluetooth Rappel d'appel Rappel de message Rejeter l'appel Affichage de l'ID d'appel  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur d'oxygène sanguin Rappel sédentaire Exercice et enregistrement Modes multisports Pédomètre Calories Distance Application Caméra Télécommande Contrôle de la musique La météo Alarme Chronomètre Calandre Anti-perte Écran d'éclairage automatique Réglage de la luminositéParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Type d'alerte Anneau, Vibration Imperméable IP68 Écran Taille : 1,3 pouces Type : IPS      Résolution : 240 x 240 pixels Batterie Capacité de la batterie : 290 mAh Autonomie de la batterie : Environ 2 jours Autonomie en veille : environ 4 jours Temps de charge : Environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Poids et taille Taille du cadran : environ 46 mm Taille du bracelet : environ 22 mm Poids du produit : environ 46/66 g Liste de colisage 1* Bakey L13 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationDes astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si c'est le cas, veuillez débrancher le bracelet de montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non comme base médicale. 




