1661657
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/A8/83444125-ee77-491d-9c19-6cf9e3438394.jpg
Creality 3D® Ender-3 V2 Kit d'imprimante 3D amélioré 220x220x250mm Taille d'impression TMC2208 / Carte mère 32 bits ultra-silencieuse / Plate-forme en verre carborundum / Alimentation Mean Well / Nouvel écran couleur 4,3 pouces UI
https://fr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-V2-Upgraded-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-TMC2208-or-Ultra-silent-32-bit-Mainboard-or-Carborundum-Glass-Platform-or-Mean-Well-Power-Supply-or-New-UI-4_3inch-Color-Screen-p-1661657.html?cur_warehouse=CN&ID=471846318134&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















▶ Le paquet ne contiendra pas de disque U/carte SD, cliquez pour : Télécharger le fichier de la carte SD ▶ Caractéristiques:✔ Mis à jour Silencieux auto-développé carte mère avec pilotes pas à pas TMC2208. Ender-3 V2 carte mère silencieuse intégrée auto-développée 4.2.2.✔ Alimentation électrique Safty Mean Well✔ Plate-forme en verre de carborundum.✔ Un nouvel écran couleur UI 4,3 pouces avec une interface facile à utiliser mise à jour✔ Nouveau boîtier d'élément chauffant.✔ Capteur de filament intelligent et reprise de l'impression.✔ Fonction d'alimentation facile du filament.✔ Tension de la courroie des axes X et Y : réglage rapide et rapide. Et mieux pour améliorer la précision dimensionnelle.✔ Axe Y - Extrusion d'aluminium 4040: L'axe Y a été remplacé par une extrusion 4040, identique au Ender 3 Pro.✔ Cela donne une plus grande stabilité à l'axe Y par rapport à la Creality Ender d'origine 3.✔ Buse et boîte à outils, pratique et bien rangé.▶ Ender-3 VS Ender-3 Pro VS Ender-3 V2 : les différences (cliquez pour en savoir plus)▶ Quelques vidéos de tutoriel pour donner plus d'aide:0. Comment niveler l'imprimante 3d Creality Ender-3 V2 ? Ici, vous pouvez vous référer à notre tutoriel de mise à niveau : Lien vidéo : https://youtu.be/GeuvoCZY4CI1. Ender-3 V2 tutoriel de nettoyage des buses2. Ender-3 V2 grâce au tutoriel de nettoyage de l'aiguille et de remplacement de la buse3. Ender-3 V2 Tutoriel sur les composants de buse de remplacement4. Ender-3 V2 mise à jour du micrologiciel de la carte mère▶ FAQ:5. Comment charger le filament dans l'imprimante 3D Creality Ender-3 V2?Étape 1. Veuillez allumer la machine, cliquez sur le bouton de contrôle pour sélectionner le bouton de température et la température de la buse est réglée à 200 degrés Celsius. Étape 2. Lorsque vous attendez que la température augmente, veuillez couper l'extrémité avant des consommables à un angle de 45 degrés et suspendre les filaments sur le support de matériau.Étape 3. Appuyez sur le ressort d'extrusion et insérez le filament jusqu'à la buse le long de l'extrusion. Lorsque la température atteint la température cible, le filament sort de la buse, de la buse et termine le chargement du filament.6. Quels sont les filaments pris en charge pour imprimer dans la Creality Ender-3 V2?Il prend en charge l'impression de la fibre de carbone PLA 、 TPU other et d'autres filaments linéaires.7.Comment déplacer l'axe X / Y / Z / E séparément?Dans "Préparation", sélectionnez "Mouvement d'axe" pour contrôler chaque axe individuellement, et vous pouvez également sélectionner la distance de chaque mouvement (0,1 mm / 1 mm / 10 mm)8.Comment remplacer le filament dans la Creality Ender-3 V2?Veuillez d'abord maintenir la buse à 200 degrés Celsius, puis pincez la pince d'extrusion pour pousser les anciens filaments vers l'avant et retirez-la rapidement, tout en préchauffant la buse et retirez rapidement le filament et alimentez le nouveau filament.▶  Emballage inclus:  1 kit d'imprimante 3D Ender-3 V2




