1671065
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/CA/b755c8c6-3962-41da-92c2-a48e5acb5b9b.jpg
Bakeey Lampe anti-moustique basse tension USB UV Électrique LED Lumière répulsive Anti-moustique volant Muggen Killer Piège à insectes Lutte antiparasitaire
https://fr.banggood.com/Bakeey-Low-voltage-Mosquito-Killer-Lamp-USB-UV-Electric-LED-Repellent-Light-Anti-Mosquito-Flying-Muggen-Killer-Insect-Trap-Pest-Control-p-1671065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:- IDÉAL POUR LES ENFANTS ET LES ANIMAUX Notre piège à moustiques électronique est 100 % sûr pour les humains et les animaux domestiques, car il ne contient aucun produit chimique, n'émet aucun rayonnement et est entièrement non toxique. Contrairement à d'autres produits similaires, vous n'aurez pas à vous soucier des odeurs ou du bruit étranges, et vos enfants auront un environnement beaucoup plus sain. Cet appareil étonnant est entièrement sans danger pour toute la famille !- CONVIVIAL Ce piège à moustiques pratique est extrêmement facile à utiliser pour tout le monde. Il peut être connecté à n'importe quel appareil doté d'un port USB ou d'un adaptateur standard (non inclus), tandis que la lampe piège UV est livrée avec un capteur contrôlé par la lumière qui se ferme et s'éteint pendant la journée et la nuit, selon vos préférences.- FACILE À NETTOYER Dites adieu aux appareils non hygiéniques qui ne peuvent jamais être correctement nettoyés ! Ce zappeur d'insectes à la pointe de la technologie est doté d'une conception à boucle qui s'enlève facilement pour un nettoyage et un lavage réguliers.-PORTABLE À TRANSPORTER Ce zappeur de moustiques se présente dans un design pratique, les petites dimensions vous permettant de le transporter partout où vous en avez besoin ! Sa forme compacte et sa plage d'utilisation de 20 à 40 m sont excellentes en termes d'options de transportabilité !Caractéristiques:Alimentation du produit : USBTaille: 13X13X22.8CMPoids : 310GCouleur blancheLongueur du cordon d'alimentation : 108 cmPuissance nominale : 5WEmballage inclus:1X tueur de moustiques1 câble USB.




