1694465
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/4D/3df92e97-8c6d-4c91-90c4-b79ff2f092d7.jpg
ESCAM QF280 1080P Cloud Storage PT WIFI PIR Caméra IP d'alarme avec panneau solaire Vision nocturne polychrome bidirectionnelle IP66 Caméra audio étanche
https://fr.banggood.com/ESCAM-QF280-1080P-Cloud-Storage-PT-WIFI-PIR-Alarm-IP-Camera-With-Solar-Panel-Full-Color-Night-Vision-Two-Way-IP66-Waterproof-Audio-Camera-p-1694465.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Produits ESCAM recommandésRallonge pour panneau solaire et support pour panneau solaire >>>Cliquez ici<<<Caméra IP 4G ESCAM QF480 >>>Cliquez ici<<<En tant queESCAM QF233 3MP PTZ H.265 WIFI Caméra IP Croisière à Point Fixe >>>Cliquez ici<<<En tant queCaractéristique:1. Le produit dort et se réveille rapidement pour réaliser une économie d'énergie intelligente2. Image haute définition de 2 millions de pixels, vision nocturne intelligente à double lumière en couleur3. Prise en charge de la batterie 6pcs 18650 (non incluse), charge continue du panneau solaire amovible, consommation d'énergie ultra-faible, veille ultra-longue4. Microphone et haut-parleur intégrés, prise en charge de l'interphone vocal bidirectionnel5. Capteur d'alarme PIR intégré, fournissant une alarme précise et instantanée, push APP de téléphone mobile6. Prise en charge du contrôle PTZ, 330 degrés à gauche et à droite, 90 degrés de haut en bas6. Prise en charge du stockage cloud et du stockage local de la carte 128G TF.7. APP prend en charge Android / IOS8. Coque métallique, protection extérieure IP66Spécification:




Modèle
ESCAM QF280


Général
Processeur principal
HI3518E


Système d'exploitation
Androïd, IOS


Capteur d'image
Capteur progressif 1/2 ″


Compression
H.264 + / H.265


Résolution
1920*1080   1080P


Connexion Internet
WIFI
WIFI


Alarme
Mode de détection
Double détection PIR + Radaar


Distance de détection
0 ~ 12M


Détecter l'angle
120°


Alarme
Capteur PIR + détection radaar à la fois, Message push to APP


PTZ
Angle PTZ
Horizontale 360 ° Verticale 120 °


Vitesse
Horizontale 55 ° / S Verticale 40 ° / S


Vision nocturne
Vision nocturne en couleur
0.00001 Lux


IR LED
infrarouge LED 30M IR distance


Lumière blanche LED
lumière blanche LED 30M de distance


l'audio
Haut-parleur intégré
3W


Microphone intégré
distance de surveillance vocale 20M


Lentille
Lentille
3.6mm


Angle de lentille
120°


Espace de rangement
Stockage en ligne
stockage lors de l'enregistrement d'alarme


Stockage local
TF Card Max 128G


Pouvoir 
Pouvoir
Énergie solaire et batterie 18650


Consommation d'énergie solaire
7.8W


Capacité de la batterie
Batterie max 6pcs 18650 (6 * 2500MA,non inclusl)


Consommation d'énergie de fonctionnement
Max 4W


Consommation en veille
0.003W


Les autres
Environnement de travail
Intérieur extérieur


Température de fonctionnement
-30 ° ~ + 60 °


Humidité
0% ~ 90% HR


Emballer
Poids du produit
1.6KG


Taille du produit
244*170*101mm


Poids de l'emballage
1.84KG (batterie non incluse)


2,15 kg (batterie incluse)


Taille d'emballage
287 * 201 * 172 mm


Poids du carton
12KG/6PCS (batterie non incluse)


14 kg / 6 pièces (batterie incluse)


Taille des cartons
615*300*360mm


Liste des packages
Panneau solaire * 1, caméra WIFI * 1, kit de vis * 1, câble de chargement USB * 1, manuel d'utilisation * 1,Position Paper * 1,18650 battery * 6 (Optionnel)

Emballage inclus:1 x ESCAM QF280 1080P caméra solaire Wifi1 panneau solaire.1 x Guide de démarrage rapide1 x Position Paper1 x kit de vis1 câble USB.Noter:Batterie, carte TF, carte Sim non inclusePhotos de détails :




