1702800
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/9A/8e5c2e30-aa07-4a8b-95c6-609420e19364.jpg
BM800 Microphone à condensateur professionnel Diffusion Studio Microphone chant Microphone Enregistrement audio
https://fr.banggood.com/BM800-Professional-Condenser-Microphone-Studio-Broadcasting-Singing-Microphone-Audio-Recording-Mic-p-1702800.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:1. Il n'a jamais été aussi facile d'obtenir un son de haute qualité pour vos enregistrements vocaux et audio.2. À la maison, au bureau ou n'importe où - le microphone à condensateur professionnel est parfait pour des pros chevronnés ou des musiciens débutants qui veulent un microphone à condensateur de qualité.3. Avec un bon motif de ramassage polaire cardioïde, un rendement élevé, un faible bruit propre et la précision reproduction du son même le plus subtil.4. Un partenaire de chant incroyable, juste pour montrer votre voix parfaite.Traits:1. motif polaire cardioïde distinctif, idéal pour la radiodiffusion, l'enregistrement en studio à domicile, l'enregistrement sur le terrain, etc.2. Adoptez le contrôle de circuit électronique complet et rigoureux, capturez un son riche et corsé à partir de sources situées directement devant le microphone.3. Avec un support antichoc de haute qualité, peut réduire efficacement le bruit.4. Le capuchon en mousse anti-vent de type boule peut garder votre microphone propre, protéger le microphone contre le vent et les interférences d'impuretés.Spécification:Nom d'article: MicrophoneMatériel: métalDirectivité: unidirectionnelleRéponse en fréquence: 20-20 KHzSensibilité: -34 ± 2 dBImpédance de sortie: 150ΩImpédance de charge:> = 1000ΩNiveau sonore équivalent: 16 dB ARapport signal / bruit: 78 dBTaille: 15,5 cm x 5,5 cm x 5,5 cm / 6,10 "x 2,17" x 2,17 "(environ)Consommation de courant: 3mAPoids: environ 400g Conseils chaleureux:1. Vous devez connecter la carte son à l'ordinateur afin de pouvoir l'utiliser correctement.2. Il est facile de crier avec votre main sur la tête du microphone ou le microphone près du klaxon.3. Lorsque le microphone n'est pas utilisé, il doit être stocké dans un endroit sec.Remarque:Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas montrer la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.




