1703985
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/80/696a131a-c549-4cab-bbc9-eb50b6be8b8c.jpg
MoesHouse AC170-250V RF433 Interrupteur tactile mural WiFi intelligent Aucun fil neutre requis Interrupteur mural intelligent à fil unique Fonctionne avec Alexa Google Home
https://fr.banggood.com/MoesHouse-AC170-250V-RF433-WiFi-Smart-Wall-Touch-Switch-No-Neutral-Wire-Needed-Smart-Single-Wire-Wall-Switch-Work-with-Alexa-Google-Home-p-1703985.html?cur_warehouse=CN&ID=5283966287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques du produit:Aucun fil neutre nécessaire: ne nécessite pas de fil neutre et peut être facilement installé sans recâbler votre fil existant.Remplacez simplement vos anciens interrupteurs pour fonctionner avec divers appareils.Et même le panneau en verre trempé unique s'adapte à différents types de styles de décoration. (Attention: une capacité doit être connectée aux deux extrémités des ampoules pour un travail normal.)2.Conception de fil sous tension unique: diffère de la conception précédente, la conception de fil sous tension unique sans fil neutre est vraiment une solution irremplaçable pour de nombreuses maisons sans fils neutres.Ne vous inquiétez plus du câblage complexe.3.Contrôle vocal: fonctionne avec Alexa et Google Home pour un contrôle vocal facile si vos mains ne sont pas libres.4. télécommande: contrôlez vos applications électriques avec l'application de téléphone «SMART LIFE», n'importe où, n'importe quand, tant que votre téléphone a un signal. (Un interrupteur d'émetteur de panneau mural de commande tactile est également capable de contrôler directement les appareils en raison de la intégré RF433.)5.Réglage de la minuterie: prenez le contrôle total de vos lumières pour la maison et le bureau intelligemment avec la fonction de minuterie de votre application, qui possède un programme programmable de 5 + 1 + 1 jours pour vous permettre de planifier l'heure exacte à l'avance pour allumer ou éteindre les lumières automatiquement. La fonction marche / arrêt automatique vous offre l'option de compte à rebours de 1 min / 5 min / 30 min / 1 heure, etc. Remarque: aucun fil neutre requis, ne prend en charge que le Wi-Fi 2,4 GHz, garantie complète de deux ans.Votre satisfaction totale est l'objectif de tous ses clients .Attention: Chers amis d'Amérique du Nord et du Sud, veuillez noter que la tension de ce produit est de 170-250V avant de passer une commande.Paramètre:Tension de travail: 170V-250V ACPuissance de charge: 3-300W / gang (Remarque: si elle est utilisée pour LED ou une ampoule à économie d'énergie, la charge de puissance doit être inférieure à 100W)Type sans fil : Wi-Fi 2,4 GHzFréquence RF: 433 MHz.Code standard RF: 1527Couleur: blanc, noir, orEmballage inclus:1 x interrupteur tactile à panneau de verre intelligent2 vis1 x capacité1 x guide d'installation rapideQuestions-réponses :1.Q: Dois-je câbler avec un fil neutre?R: Non, il s'agit d'une seule conception de fil sous tension et aucun fil neutre n'est requis.2.Q: Dois-je acheter la capacité moi-même?R: Non, la capacité est incluse dans le package.3.Q: Dois-je activer / désactiver l'indicateur de rétroéclairage sur le commutateur lui-même?R: Non, vous n'avez pas besoin de ce type d'interrupteur intelligent qui vous permet de contrôler facilement à volonté l'indicateur de rétroéclairage de votre application de téléphone Smart Life.4.Q: Puis-je contrôler l'interrupteur si je ne suis pas à la maison?R : Oui, vous pouvez contrôler à distance votre interrupteur et l'allumer/l'éteindre facilement n'importe où, n'importe quand.5.Q: Puis-je programmer l'horaire moi-même?R: Oui, notre interrupteur à écran tactile en verre est programmable. Vous pouvez programmer votre horaire librement.6.Q : Est-ce que cela fonctionne avec Google Home ?R : Oui, c'est le cas. Et il est également compatible avec Alexa.7.Q: Dois-je acheter un panneau mural pour correspondre à l'interrupteur?R: Non, vous n'avez pas besoin d'acheter car c'est un kit que l'interrupteur et le panneau mural sont combinés ensemble.8.Q: Puis-je appliquer ce commutateur US en Amérique?R: Non, la tension de fonctionnement de cet interrupteur est de 170-250V, mais généralement la tension de travail américaine est de 110V, vous devez donc confirmer la tension de travail dans votre pays avant de passer une commande. 




