1705904
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/3F/d888c762-19bd-4408-bee3-bb1b85bc3840.jpg
S-100 64GB 10000 Jeux 3.0 pouces IPS HD Console de jeu portable à écran Prise en charge PS1 CPS NEOGEO SFC MD Sortie TV
https://fr.banggood.com/S-100-64GB-10000-Games-3_0-inch-IPS-HD-Screen-Handheld-Game-Console-Support-PS1-CPS-NEOGEO-SFC-MD-TV-Output-p-1705904.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:Améliorez le plus grand système: la mini console de jeu manipulée a construit 2000 jeux rétro. Vous pouvez profiter du plaisir de vos jeux d'arcade classiques préférés ou découvrir les derniers jeux 3D modernes. Comprend un écran de IPS de 3,0 pouces, des supports de liste de favoris et 13 émulateurs.Carte mémoire 16GTF: Il existe une mémoire 16G pour les consoles de jeu de 3,0 pouces, avec plus de 2000 jeux intégrés. Vous pouvez télécharger les jeux que vous souhaitez selon vos préférences.Longue durée: la batterie peut être rechargée. Avec la grande capacité de 1020mAh, le contrôleur de jeu peut être joué pendant 4 heures lorsqu'il est complètement chargé.Facile à transporter: la console de jeu portable compacte et légère est facile à transporter. Sur le chemin du travail, c'est le meilleur choix pour se détendre. Jouez à tout moment n'importe où et profitez du plaisir des trains, des avions, du camping ou des voyages de votre enfance.Un cadeau parfait: avec un style d'arcade simple, le contrôleur de jeu est facile à jouer. C'est le compagnon idéal pour garder vos enfants occupés et s'amuser. Enjoy votre moment parent-enfant, ce sera amusant pour toute la famille.Caractéristiques:Écran: 3,0 pouces IPS LCDRésolution : 320*240CPU: ARM9Intégré: 64GBJeux intégrés: 10000+Haut-parleurs doubles intégrés: 1 W x 2Batterie externe: 1020mAhPuissance d'entrée: 5V / 1000mAhConsommation électrique: 1,5 W / HAutonomie de la batterie : 4hTemps de charge : 2,5hCasque standard: 3,5 mmSystème: Linux Open Source et système Situ (os)Jeux: prise en charge des jeux intégrés pour GB, pour GBC, pour MD, pour FC, pour SFC, pour GG, pour MS, pour WS, pour NGP, pour PCE, pour FBA, pour PS, etc.Emballage inclus:1 x mini console de jeu avec poignée1 x câble de charge1 manuel d'utilisation




