1731815
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/8F/c20bdb1f-31cb-4a8c-a2f4-af70ad2dcf80.jpg
3 pièces 3S 11.1V 12.6V 40A 18650 Li-ion Lithium Batterie BMS Protection Board
https://fr.banggood.com/3Pcs-3S-11_1V-12_6V-40A-18650-Li-ion-Lithium-Battery-BMS-Protection-Board-p-1731815.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Application: tension nominale de 3,6 V, batterie au lithium 3,7 V (y compris 18650,26650, batterie au lithium polymère)Courant de décharge continu (limite supérieure): 40A (si l'environnement de refroidissement n'est pas bon, veuillez réduire l'utilisation du courant de charge)Courant de charge continu (limite supérieure) : 20AConvient pour les perceuses avec courant de démarrage inférieur à 80A, puissance 135W ci-dessous. Noter:Remarque 1: le démarrage réussi de la perceuse nécessite trois batteries d'alimentation 15C-20C ou six batteries d'alimentation 10C-15C (le 18650 ordinaire ne peut pas démarrer la perceuse !!).Remarque 2: strictement selon le câblage de la carte 0V, 4.2V, 8.4V, 12.6V, ne court-circuitez pas délibérément.Remarque 3: Lorsque la charge de la brosse du moteur est utilisée, essayez de vous connecter au condensateur non polaire (tension de tenue supérieure à 25V, capacité 10uF-100uF) aux bornes positive et négative du moteur pour éviter la pointe inverse du moteur. Cassez le tube MOS.Note 4: 3 groupes de batteries en série, veuillez vous assurer que la tension de chaque groupe de batteries, sinon la même, veuillez remplir chaque batterie séparément, puis l'utiliser en série. Le test de décharge, la batterie baisse plus rapidement que le groupe est une batterie pauvre. Caractéristiques:Tension de charge : 12,6 V - 13,6 VTaille du produit: 5x4.2cm / 1.97x1.65 "(version améliorée),  Emballage inclus:3 x 3S 11.1V 12.6V 40A Lithium Batterie Carte de protection




