1752117
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/97/aa4a2590-685f-43db-842a-dd29d01ec023.jpg
[Caméra rotative 13MP] Kospet Prime 2 2.1 '' 480 * 480px Écran 4G + 64G Octa-core 4G-LTE Montre Téléphone 1600mAh Batterie GPS + Beidou Android 10 Smart Watch
https://fr.banggood.com/13MP-Rotatable-CameraKospet-Prime-2-2_1-480+480px-Screen-4G+64G-Octa-core-4G-LTE-Watch-Phone-1600mAh-Battery-GPS+Beidou-Android-10-Smart-Watch-p-1752117.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécifications générales Marque Kospet Modèle Premier 2 version bluetooth BT 5.0 Système opérateur Android 10 Système d'exploitation compatible Android 5.1 ou supérieur, iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Toucher complet + appuyer sur le bouton Caméra Caméra rotative 13MP Nom de l'application Wii Wear Langue de la montre Anglais, français, allemand, italien, espagnol, portugais, mexicain, russe, ukrainien, tchèque, polonais, suédois, finnois, croate, néerlandais, norvégien, danois, roumain, grec, letton, japonais, coréen, arabe, indonésien, turc, Israélien, thaï, vietnamien, malaisien, chinois simplifié, chinois traditionnelParamètres techniques Matériel CPU: Helio P22 Octa-core 1,5 GHz RAM: 4GB ROM:64GB Réseau Type de réseau : GSM+WCDMA+FDD-LTE+TDD-LTELa fréquence: TDD LTE : B38(2600MHz),B39(1900),B40(2300),B41(2500) FDD LTE: B1 (2100), B2 (1900), B3 (1800), B5 (850), B7 (2600), B8 (900), B12 (700)                  B17 (700), B20 (800)TD-SCDMA: B34 (2100), B39 (1900)WCDMA : B1(2100),B5(850),B2(1900)GSM: B2 (1900), B3 (1800), B5 (850), B8 (900) Wifi: prise en charge (2,4 GHz / 5 GHz 802.11 a / b / g / n)Carte SIM: Nano SIM  GPS: soutien (GPS / GLONASS /Beidou/ A-GPS) Affichage Taille: 2.1inch Type : IPS Résolution: 480 * 480 pixels, 326 PPP Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Batterie Capacité de la batterie : 1600 mAh Autonomie en veille : environ 3 jours Temps d'utilisation : environ 2 jours Temps de charge : Environ 3 heures Type de charge : charge de la station d'accueilCaractéristiques spéciales Déverrouillage par reconnaissance faciale Soutien Imperméable Non étanche UI dynamique Soutien Cadran de montre personnalisé Soutien Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Mode multisports Prise en charge de la course en extérieur, de la marche en plein air, de la course en salle, du cyclisme, du basket-ball, du football, du tennis de table, du badminton, du saut à la corde (les mises à jour logicielles ultérieures passent à 20 types) Conférencier Soutien Rappel d'appel ou de message Soutien Recherche vocale Soutien Autres fonctions Appels de soutien, SMS, fonction de synchronisation de musique, carte, affichage de la météo, alarme,Magasin de jeu Google, Enregistreur de son, calendrier, recherche vocale, YouTube, Chrome, Caculator, podomètre, etc. Type d'alerte Anneau, Vibration Écran d'éclairage automatique Soutien Chronomètre Soutien Format de fichier audio Mp3, wma, flac Format de fichier vidéo Mp4,rmvb,rm Format d'image Jpg,png,gifApparence et détails Caractéristiques Matériau du boîtier: métal + céramique Matériau du bracelet : Silicone Longueur: environ 287 mm Largeur : environ 26 mm  Poids et taille  Poids du produit : 285 g Taille du produit: 60 * 60 * 17mm  1*Kospet Prime 2 Montre intelligente Téléphone 1 * Tournevis 1 * manuel d'utilisation (version anglaise) 1 * câble de chargeRemarque: sangles de remplacement pour Kospet Prime 2, veuillez cliquer sur: Kospet Prime 2 Smart Watch Band5 premières mondiales à propos de Kospet Prime 2:- Le premier écran Retina rond complet de 2,1 po au mondeKospet Prime 2 abrite un écran rond de 2,1 pouces doté de la technologie à grand angle de vision IPS. Avec 480 x 480 pixels, il produit 16,7 millions de couleurs et une densité de pixels élevée à 323 PPI. - La première caméra rotative 13MP au monde Nous avons amélioré l'appareil photo sur PRIME 2 dans la meilleure position à 12 heures, de sorte qu'il ait les mêmes effets photo que la caméra arrière du téléphone, vous permettant de prendre des photos de haute qualité à volonté.PRIME 2 porte une image IMX214 capteur (le même que One Plus), il a des pixels effectifs de 13MP, également une mise au point automatique. Le capteur IMX214 est doté de la technologie HDR SME (Spatially Multiplexed Exposure), ce qui signifie qu'il peut capturer des vidéos HDR à 1080p 30 fps. Nous avons fabriqué la première smartwatch dotée de la caméra équivalente d'un smartphone moyen et haut de gamme.- Le premier au monde Batterie 1600mAh (plus grande capacité de batterie) montre intelligenteSur le PRIME 2, nous avons à nouveau augmenté de manière créative la capacité de la batterie à 1600 mAh, ce qui a augmenté la capacité de 70% par rapport aux autres produits de la marque, et l'endurance a été encore plus améliorée.- Helio P22, le premier téléphone à montre intelligente Octa-core au mondeHelio P22 dispose d'un processus de fabrication de 12 nm et se compose de huit cœurs basés sur l'architecture Cortex-A53 cadencés jusqu'à 1,5 GHz. Un Power IMG GE8320 à 650 MHz permet d'exécuter parfaitement de grandes applications 3D.- La première montre intelligente à mémoire de 4 Go + 64 Go au mondePRIME 2 est équipé de 4 Go de mémoire ROM RAM et 64GB, ce qui vous permet d'exécuter des jeux en ligne 3D à grande échelle et de lire diverses vidéos en douceur sur la montre.Un stockage plus grand peut stocker plus de musique / vidéo / fichiers, etc. sur la montre.




