1757108
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/32/5f1cbaa8-d35d-44f2-b2e8-3bac19a9c8cc.jpg
180W DL24P Testeur USB DC 2.4 pouces Charge électronique APP 18650 Batterie Moniteur de capacité Décharge Charge Compteur d'alimentation Vérificateur d'alimentation avec écran couleur Système à 4 fils
https://fr.banggood.com/180W-DL24P-2_4-Inch-DC-USB-Tester-Electronic-Load-APP-18650-Battery-Capacity-Monitor-Discharge-Charge-Power-Meter-Supply-Checker-with-Color-Display-4-wires-System-p-1757108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















NOTE : En effet, le module Bluetooth a été revu : le module Bluetooth a été intégré. Le module Bluetooth n'est pas visible à l'extérieur, mais la fonction Bluetooth est normale.Mode de téléchargement du logiciel : 1, manuel d'utilisation, instructions d'installation du logiciel PC et logiciel PC et lien de téléchargement de l'application Android: http://www.mediafire.com/folder/m09i9bjv8703d/DL24-DL24P2, APP IOS : recherchez E_test sur pour télécharger 3. APP Android : recherchez E-test sur Google play pour télécharger  Caractéristiques: - Compatible avec quatre principales applications en ligne (Android, Apple, PC all-pass kill) Compatible simultanément avec quatre modes de décharge principaux (courant constant, puissance constante, résistance constante et couverture complète à tension constante) En même temps compatible avec les deux sans fil Bluetooth et connexion filaire Le test de décharge de tube à haute puissance et à grande décharge résume des centaines de principes de circuits d'instrumentation à grande échelle et d'extractions évolutives. Tous les principaux avantages sont intégrés dans un seul écran. L'écran de vieillissement de la décharge affiche une variété de paramètres. Le test est pratique, rapide et puissant ! Jouez au test de diversification !- Avec sonde de température NTC filaire externe pour réaliser une double mesure de température interne et externe, adaptée à plus d'occasions!- Trois protections de sécurité intelligentes, surveillance en temps réel de l'état du tube à décharge, sûre et fiable !- Le commutateur de ventilateur intelligent intégré à température contrôlée et la conception de vitesse à température contrôlée réduisent le bruit du ventilateur et prolongent la durée de vie du ventilateur ! Caractéristiques: Alimentation : 12V CCTension d'essai : 2 ~ 200 VCourant de fonctionnement : 0,2 ~ 20 ACondition de rotation du ventilateur : lorsque la température est supérieure à 10W ou la température est supérieure à 45°DL24P Puissance de décharge : tension * courant < 180 W(Le courant de fonctionnement réel est limité par la puissance maximale, veuillez ajuster le courant en fonction de la loi de conservation de l'énergie)Les fonctions intégrées de protection de sécurité contre les surintensités, les surchauffes et les suralimentations, si l'interface de protection est ouverte, veuillez faire attention au réglage des paramètres, ajuster à la puissance maximale, puis décharger, vous pouvez d'abord lentement et ajustez en douceur la valeur prédéfinie au démarrage et à la décharge, afin d'ajuster jusqu'à la puissance maximale pour la déchargeProduit inclus : 1 x testeur de charge DL24P  1 x alimentation DC12V 1A 1 x ligne en ligne pour ordinateur PC 1 x sonde de température1 x ligne de pince crocodile à ligne unique rouge et noire 1 x US vers adaptateur UE




