1777980
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/72/033e19b0-03a7-4ecb-ad50-cc4386a25db9.jpeg
ZK-1002M 100W + 100W Bluetooth 5.0 carte amplificateur Audio de puissance amplificateur stéréo amplificateur Home cinéma AUX USB 100W * 2
https://fr.banggood.com/ZK-1002M-100W+100W-Bluetooth-5_0-Power-Audio-Amplifier-board-Stereo-AMP-Amplificador-Home-Theater-AUX-USB-100W+2-p-1777980.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:Nom du produitModule d'amplificateur de puissance MINI 2 * 100W Bluetooth5.0Modèle du produitZK-1002MModèle de pucePuce d'amplificateur domestiqueEntrée audioBluetooth + AUX + disque flash USB + ordinateur USB (plug and play)Source de courantDC5-24V (haute tension recommandée haute puissance)Adaptateur haut-parleur20-200W; 4-8ΩCanauxstéréo gauche et droite (stéréo)Version Bluetooth5,0 (> 15 mètres sans occlusion)Nom BluetoothAudio WuzhiMécanisme de protectionSurchauffe, surintensité, protection contre les courts-circuitsTaille du produit60x60x29mmPoids du produitenviron 104g (emballage)Astuce: pour avoir une puissance de sortie suffisante si l'entrée audio est suffisante et la tension / courant d'alimentation est suffisante. La tension d'alimentation est plus élevée et la puissance relative sera plus grande. Les enceintes avec des impédances différentes auront une puissance de sortie différente. Dans le cas d'une tension et d'un courant suffisants, plus les ohms du pavillon sont grands, plus la puissance acoustique relative est faible. Votre attention s'il vous plaît!Tension d'alimentation :12V-----8Ω/20W+20W, 4Ω/40W+40W15V ----- 8Ω / 35W + 35W, 4Ω / 60W + 60W19V-----8Ω/55W+55W, 4Ω/80W+80W24V ----- 8Ω / 70W + 70W, 4Ω / 100W + 100WLe forfait comprend :1 x MINI 2 * 100W Kit de module d'amplificateur de puissance Bluetooth5.0Question et réponse:1. Comment choisir une alimentation électrique ?L'alimentation électrique du module est critique. L'alimentation nécessite une petite ondulation de sortie et une faible résistance interne.Plus la tension est élevée, plus le courant est élevé et meilleure est la puissance de sortie. Si vous n'avez que 12V 1A, vous pouvez apporter un haut-parleur de 3 à 4 pouces. Si vous êtes 19V 5A ou supérieur, il n'y a pas de problème avec 8-10 pouces, et l'alimentation doit être très appréciée. Si la tension est trop basse, le son sera déformé une fois le son amplifié. Si le courant est trop petit, le haut-parleur réduira la tension, fonctionnera anormalement ou la qualité du son se détériorera.Il est recommandé d'utiliser une alimentation 18V19V24V avec un courant supérieur à 3A. Si vous n'avez qu'une alimentation 9V12V ou 1A 2A, elle peut également être utilisée mais la puissance est faible. Veuillez faire attention au volume maximum lors de son utilisation, ce qui peut affecter la qualité du son.2. Comment choisir un haut-parleur ?Le klaxon couramment utilisé est généralement de 4 ohms ou 8 ohms. Si la puissance de votre haut-parleur est faible, elle peut être utilisée entre 10W-30W.La tension d'alimentation est faible pour empêcher l'amplificateur de brûler après la gravure. Par exemple, sélectionnez une alimentation inférieure à 15V. Si vous êtes un haut-parleur 50W-100w, ne vous inquiétez pas de l'épuisement du haut-parleur. Vous pouvez choisir une alimentation 12-24V. Plus la tension choisie est élevée, plus le son ou la puissance de sortie est élevé. Il n'est pas recommandé que la puissance du haut-parleur dépasse 100W, sinon la qualité du son sera affectée.3. Comment choisir le mode d'entrée audio Bluetooth ou AUX ?Ce module d'amplification audio suit d'abord le principe de la connexion matérielle. Une connexion USB réussie est en mode USB et l'insertion AUX est en mode AUX.Si l'USB n'est pas connecté et AUX n'est pas branché, il est en mode Bluetooth, qui prend en charge la reconnexion automatique. Lorsque vous choisissez le mode d'entrée audio USB, il est important de noter que l'USB peut se connecter directement à l'ordinateur et à d'autres périphériques avec sortie audio USB sans installer de pilote. L'entrée USB est une entrée sans perte, une bonne qualité sonore, pas d'interférence, pas de bruit.4. Lorsque le son devient plus fort, le phénomène de son trouble apparaît.Le son est déformé. Veuillez changer l'alimentation de l'adaptateur avec une tension nominale plus élevée.5. Une fois que le son devient plus fort, le son est bloqué.La puissance d'entrée est insuffisante et le bloc d'alimentation lui-même est mis hors tension par intermittence. Veuillez remplacer le bloc d'alimentation par une plus grande puissance. Ou la puissance de sortie est trop grande, la carte de l'amplificateur de puissance est sérieusement chauffée et une protection thermique se produit, réduisant la consommation d'énergie ou améliorant la dissipation thermique.




