1790678
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/10/bf631f49-e9bc-41e4-ac9f-fcbb446a5dfd.jpg
ONIKUMA Casque filaire Pilotes dynamiques stéréo Casque de réduction du bruit 3.5MM RVB Lumineux Rose Oreille de chat réglable Casque de jeu supra-auriculaire avec micro
https://fr.banggood.com/ONIKUMA-Wired-Headphones-Stereo-Dynamic-Drivers-Noise-Reduction-Headset-3_5MM-RGB-Luminous-Pink-Cat-Ear-Adjustable-Over-Ear-Gaming-Headphones-with-Mic-p-1790678.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Design ergonomique - Combiné avec un design ergonomique, un faisceau de tête réglable, des cache-oreilles souples tout compris pour la tête sans pression, s'adaptent à des oreilles de différentes tailles, respectueux de la peau et confortables.2. Gradient Streamer Atmosphere Light - Apparence mignonne et ceinture à effet de lumière d'atmosphère d'eau qui coule à gradient frais pour rendre votre forme pleine de gentillesse3. Pilote de haut-parleur audio de 50 mm - Une nouvelle génération d'unité sonore de 50 mm avec une résolution audio élevée, une large plage de réponse en fréquence, un bon niveau de champ sonore et une technologie d'effet sonore 7.1 pour restaurer clairement les détails sonores.4 Décoration d'oreille de chat en silicone - La décoration d'oreille de chat est faite de silicone, qui est sans danger et sans odeur, durable et non déformée, et peut être facilement enlevée.Caractéristiques:



 Marque
  ONIKUMA 


  Couleur
  Rose


 Type de port
  Sur l'oreille


  Matériel
  PVC


  Poids net (g)
  495g


  Avec micro
  Oui
  Sensibilité du microphone  -38 ± 1 dB

  Recevoir la sensibilité
  116 ± 3dB


  Fréquence de réponse
  20-20kHz


  Taille du haut-parleur
  50mm

Emballage inclus:1 * casque filaire ONIKUMA1 * câble USB + double 3,5 mm1 * manuel d'utilisationRemarque: n'inclut pas le câble audio 3,5 mm




