1801743
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/DD/66798732-b4f4-4d9c-bbc8-761f79c15ff2.jpg
DALY BMS DL13S 13S 48V BMS Batterie Protection Board 15A 20A 30A 40A 50A 60A BMS étanche pour Lifepo4 Rechargeable Li Lipo NiCoMn Ion Cellules avec balance
https://fr.banggood.com/DALY-BMS-DL13S-13S-48V-BMS-Battery-Protection-Board-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Rechargeable-Lifepo4-Electric-Charge-Li-Lipo-NiCoMn-ion-Cells-with-Balance-p-1801743.html?cur_warehouse=CN&ID=451726301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Modèle: DL13S (Li-ION évalué à 3,7 V Batterie pas pour LiFePO4 évalué à 3,2 V)Version commune : port commun pour charge/décharge Version séparée : port séparé pour charge/déchargeNous pouvons personnaliser n'importe quel PCB de batteries au lithium 1S à 30S avec un courant différent. Mise en évidence ： Pour le même modèle, son courant de charge est inférieur au courant de décharge.Aperçu:◆ DL13S48V15A / 20A/30A/40A/50A / 60A bms est utilisé pour la batterie 48V série 13.◆ Nous pouvons le concevoir pour diverses batteries au lithium comme LiFepo4, LiMn2O4 et Li-polymère, etc.◆ Les fonctions principales sont: protection contre les surcharges, protection contre les décharges, protection contre les surintensités, protection contre les courts-circuits, protection contre la température, etc.◆ Selon la demande du client, nous pouvons développer PCM dans différentes tailles et structures.◆ BMS fabriqué par Mos et IC de haute qualité importés. Gardez votre batterie longue durée de vie. Avantage:◆ Utilisez un circuit intégré de protection de haute qualité (niveau A)◆ Forte capacité de charge, courant de décharge constant 15A/20A/30A/40A/50A / 60A, utilisation de la résistance à haute tension, faible puissance de résistance intérieure Mosfet. Le dissipateur de chaleur aidera grandement le refroidissement.◆ IC lui-même a une fonction d'équilibrage de puissance. Le circuit est simple et fiable.◆ Détection de tension typique pour chaque cellule. Ainsi, chaque batterie sera empêchée d'être trop chargée ou trop déchargée. La fonction de protection contre les surintensités et les courts-circuits est très fiable.Les courts-circuits de longue durée de la charge n'affecteront pas le PCB et la batterie.Protection de la température pendant la charge et la décharge.◆ Consommation d'énergie extrêmement faible. La consommation de l'ensemble de l'appareil est inférieure à 50uA.◆ Le PCB utilise un revêtement conforme anti-corrosion, haute résistance à l'eau, haute impédance ESD.Emballage inclus:1 x carte de protection DL13S 13S 48V BMS Batterie




