1801706
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/A8/30c5a9ef-af9a-4324-bba0-c1497f558db4.jpg
DALY DL10S 10S 36V BMS Batterie Carte de protection 15A 20A 30A 40A 50A 60A BMS étanche pour rechargeable Lifepo4 Lithium Batterie avec fonction d'équilibrage
https://fr.banggood.com/DALY-DL10S-10S-36V-BMS-Battery-Protection-Board-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Rechargeable-Lifepo4-Lithium-Battery-With-Balance-Function-p-1801706.html?cur_warehouse=CN&ID=5115266301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Modèle: DL10S (Li-ION Batterie évalué à 3,7 V pas pour LiFePO4 évalué à 3,2 V)Version commune : port commun pour charge/décharge Version séparée : port séparé pour charge/déchargeNous pouvons personnaliser n'importe quel PCB de batteries au lithium 1S à 30S avec un courant différent.Mise en évidence ： Pour le même modèle, son courant de charge est inférieur au courant de décharge. Aperçu:◆ DL10S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A bms est utilisé pour la batterie 10série 36V.◆ Nous pouvons le concevoir pour diverses batteries au lithium comme LiFepo4, LiMn2O4 et Li-polymère, etc.◆ Les fonctions principales sont: protection contre les surcharges, protection contre les décharges, protection contre les surintensités, protection contre les courts-circuits, protection contre la température, etc.◆ Selon la demande du client, nous pouvons développer PCM dans différentes tailles et structures.◆ BMS fabriqué par Mos et IC de haute qualité importés. Gardez votre batterie longue durée de vie. Avantage:◆ Utilisez un circuit intégré de protection de haute qualité (niveau A)◆ Forte capacité de charge, courant de décharge constant 15A 20A 30A 40A 50A 60A, utiliser une résistance haute tension, faible intérieurpuissance de résistance Mosfet. Le dissipateur de chaleur aidera grandement à refroidir.◆ IC lui-même a une fonction d'équilibrage de puissance. Le circuit est simple et fiable.◆ Détection de tension typique pour chaque cellule. Ainsi, chaque batterie sera empêchée d'être trop chargée ou trop déchargée. La fonction de protection contre les surintensités et les courts-circuits est très fiable.Les courts-circuits de longue durée de la charge n'affecteront pas le PCB et la batterie.Protection de la température pendant la charge et la décharge.◆ Consommation d'énergie extrêmement faible. La consommation de l'ensemble de l'appareil est inférieure à 50uA.◆ Le PCB utilise un revêtement conforme anti-corrosion, haute résistance à l'eau, haute impédance ESD.Emballage inclus:1 x carte de protection DL10S 10S 36V BMS Batterie




