1805155
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/48afb94c-80bb-4ffd-98b9-cc83d044d1b9.jpg
Bakeey LW09 Style classique BT5.0 fréquence cardiaque pression artérielle moniteur d'oxygène compte à rebours météo pousser contrôle de la musique montre intelligente
https://fr.banggood.com/Bakeey-LW09-Classic-Style-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Countdown-Weather-Push-Music-Control-Smart-Watch-p-1805155.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Bakeey  Modèle LW09 Version bluetooth BT 5.0 OS compatible Android 5.0 ou supérieur, iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Écran tactile   bouton Langue du groupe Anglais, chinois, allemand, russe, espagnol, portugais, français, japonais, italien, polonaisCaractéristiques spéciales Étanche 3ATM Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Moniteur de pression artérielle Soutien Moniteur d'oxygène sanguin Soutien Nombre de pas Soutien Modes multisports Soutien  Rappel d'appel ou de message Soutien Rejeter l'appel Soutien Affichage de l'ID d'appel Soutien Écran d'éclairage automatique Soutien  Regarder le changement de visage Soutien Plus de fonctions Réveil de soutien, rappel sédentaire,Télécommande caméra, Anti-perdu,Météooui, contrôle de la musique.Paramètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1,28 pouces Type: TFT Résolution: 240 * 240Pixel Batterie Capacité de la batterie: 280mAh  Standby Time: About 25 days En utilisant le temps: environ 7 jours Charging Time: About 2 hours Type de charge: charge magnétiqueApparence et détails Dimension Diamètre du cadran: 45 mm Épaisseur du boîtier: 11 mm 1*Bakeey LW09 Bracelet intelligent 1 * câble de chargement 1 * régulateur de bracelet de montre 1 * manuel de l'utilisateur  Conseils: 1.L'affichage et la lumière de la prise de vue affecteront la couleur des produits, les images à titre de référence uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se recharge pas correctement?1. veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service client. Veuillez cliquer sur le service client.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de chargement dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'application. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre est connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




