1819053
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/6F/ea642b6c-7c34-4552-ad19-8d6b8607d087.jpg
[Appel Bluetooth] Bakeey U98 1.7inch Écran tactile complet Moniteur d'oxygène de pression artérielle Modes multi-sports Montre intelligente
https://fr.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-U98-1_7inch-Full-Touch-Screen-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1819053.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. grand écran tactile de 1,7 pouces;2. Cadran personnalisé, affichage personnalisé du cadran de la montre;3. Moniteur de pression artérielle et moniteur d'oxygène sanguin et moniteur de sommeil, en tant qu'assistant de santé;4. Modes multisports, assistant sportif professionnel;5. Contrôle de la musique et contrôle de la caméra à distance;6. Modes d'interface utilisateur multiples avec bouton intelligent;7. Protection par mot de passe pour protéger la vie privée;8. Détection de la température corporelle;9. Autonomie en veille de 45 jours ou plus;10. IP67 étanche;11. Prévisions météorologiques synchrones.spécification Marque Bakeey Modèle U98 Couleur Noir, Blanc, Rose, Bleu Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur, iOS 7.0 ou supérieur Nom de l'application V Bande Langue de l'application Anglais, chinois, chinois traditionnel, japonais, français, allemand, russe, coréen, grec, italien, portugais, arabe, espagnol, persan, thaï, turc Regarder la langue d'assistance Anglais, chinois, japonais, thaï, arabe, espagnol, farsi, portugais Langue de prise en charge de notification push Anglais, chinois, chinois traditionnel, japonais, français, allemand, russe, grec, italien, portugais, arabe, espagnol, persan, thaï, turcCaractéristiques spéciales Imperméable IP67 Appel Bluetooth Soutien Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Tensiomètre Soutien Moniteur d'oxygène dans le sang Soutien Moniteur de sommeil Soutien Détection de la température corporelle Soutien Prévisions météorologiques  Soutien Modes multisports Soutien  Pédomètre Soutien Piste de brûlage de calories Soutien Rappel d'appel ou de message Soutien Notification push Soutien  Écran d'éclairage automatique Soutien  Cadran personnalisé Soutien Chronomètre Soutien  Mode Ne pas déranger Soutien Autres fonctions Alarme de soutien, calendrier, rappel sédentaire, télécommande de l'appareil photo, contrôle de la musique, trouver un téléphone portableParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1,7 pouces Tapez : TFT            Résolution : 240*240 pixels Batterie Capacité de la batterie : 200 mAh  Autonomie en veille : environ 45 jours Temps d'utilisation: environ 7 jours Temps de charge : environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Bande et taille Matériel de bande: TPU Taille du produit: 44 * 38 * 12,5 mm 1 * bracelet intelligent Bakeey U98 1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisation Des astuces:1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas avec succès？1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le service client.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?Il y a un câble de charge dans la boîte séparée à l'intérieur, veuillez le vérifier attentivement. Et si vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'application. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre est connectée à votre téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager plus de 30 minutes en piscine, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




