1821410
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/AC/cadef565-941f-43ea-b9f5-167fdf7156d5.jpg
Hiseeu sans fil 8CH 4 pièces 3MP sécurité Audio bidirectionnelle PTZ 5X Zoom numérique extérieur et balle WIFI caméras IP Kit de vidéosurveillance étanche
https://fr.banggood.com/Hiseeu-Wireless-8CH-4PCS-3MP-Two-Way-Audio-Security-PTZ-5X-Digital-Zoom-Outdoor-and-Bullet-WIFI-IP-Cameras-Waterproof-CCTV-Kit-p-1821410.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Caméras WIFI PTZ 5X Zoom numérique Dome:1. résolution 3MP et vision nocturne colorée pour l'option2. Prise en charge étanche IP66 et voie audio bidirectionnelle avec haut-parleur et microphone3. Prise en charge de la détection humanoïde et des détections de mouvement et de la notification d'alarme APP4. Prise en charge du zoom numérique PTZ 5x sur APP avec Pan 320 degrés / Inclinaison 90 degrés5. adaptateur de puissance de 3 mètres de long pour chaque caméra6. Avec la fente pour carte SD, prend en charge la carte SD jusqu'à 128 Go, si vous travaillez avec NVR, il devrait enregistrer sur le disque durCaméras sans fil Bullet pour système de vidéosurveillance sans fil1. Résolution 3MP2. adaptateur de puissance de 3 mètres de long pour chaque caméra3. Prise en charge étanche IP66 et voie audio bidirectionnelle avec haut-parleur et microphone4. Prise en charge de la détection humanoïde et des détections de mouvement et de la notification d'alarme APP5. Avec la fente pour carte SD, prend en charge la carte SD jusqu'à 128 Go, si vous travaillez avec NVR, il devrait enregistrer sur le disque durNVR sans fil pour système de vidéosurveillance sans fil1. NVR 8 canaux, prend en charge jusqu'à 8 caméras sans fil2. Le NVR passe à l'encodage H.265: économisez de l'espace de stockage sur le disque dur3. Plug and play, accès à distance via iPhones, Android, PC4. Prise en charge multi-langues: anglais, russe, français, espagnol, etc.5. Les caméras sans fil peuvent toutes fonctionner seules sans NVR WIFI, ce qui signifie qu'il s'agit vraiment d'une caméra IP WIFI, se connectant par signal WIFI.Emballage inclus:Caméra Bullet 2 x 3MP Caméra PTZ 2 x 3MP 1 x NVR 8CH1 antenne1 x adaptateur secteur 12V 2.5A pour NVRAdaptateur secteur 4 x 3m 12V 1A pour  Caméra IP1 x câble HDMI1 x câble réseau1 souris USB1 manuel1 ensemble d'accessoiresRemarque : le disque dur n'est pas inclus, ET L'adaptateur est UE.




