1821988
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/20/29799c9b-cfec-459f-a550-e237e546671e.jpg
Original Xiaomi Redmi Airdots 3 TWS Bluetooth 5.2 Écouteur HiFi Stéréo Armature Équilibrée Pilotes Dynamiques Contrôle Tactile Casque Sport avec Micro
https://fr.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-Airdots-3-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-HiFi-Stereo-Balanced-Armature-Dynamic-Drivers-Touch-Control-Sport-Headphone-with-Mic-p-1821988.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:1. Bluetooth 5.2: puce QCC3040, distance effective de 10 mètres, signal plus stable et plus fort, pas de chute, faible consommation d'énergie, la puce Bluetooth nouvellement mise à niveau a une efficacité de transmission plus puissante et une faible latence lors de la lecture de jeux;2. Allumez en quelques secondes: connectez-vous après avoir ouvert le couvercle, prenez le couplage, soutenez la connexion arrière;3. Qualité sonore des deux pilotes: unité à armature équilibrée + unité dynamique, double haut-parleur, décodage audio adaptatif Apt haute définition, qualité sonore au niveau du CD, restaurez l'expérience d'écoute sur site;4. Batterie de grande capacité 600MAH: 30 heures de longue durée de vie de la batterie, chargement d'interface de type c;5. Détection d'usure intelligente: l'application de musique fonctionne en arrière-plan, s'arrête lorsqu'elle est retirée et continue à écouter lorsqu'elle est allumée;6. Contrôle tactile: Dites adieu au bouton pressant, simple et rapide;7. confortable à porter sans tomber: adapté à la conception ergonomique, longue tenue sans douleur, lumière et sans pression, et ne peut pas être secoué lors de l'exercice;8. IPX4 étanche: aucune crainte de transpiration et de pluie;9. Entièrement compatible: les téléphones mobiles et les tablettes peuvent être utilisés, compatibles avec les appareils Bluetooth grand public et prendre en charge plusieurs plates-formes APP;10. AI assistant vocal intelligent: réveillez-vous facilement, appelez, vérifiez la météo et demandez la navigation, le tout avec une seule phrase.



Caractéristiques:



 Marque
  Redmi  
  Nom  Airdots 3

 Modèle
  TWSEJ08LS


  Couleur
  Bleu, Rose, Blanc


 Type de port
  Dans l'oreille


  Matériel
  abdos


  Poids net (g)
  51g


 Dimensions
  10,00 x 8,00 x 4,00 cm / 3,94 x 3,15 x 1,57 pouces


  Microphone
  Oui


  Contrôle du volume
  Oui
  Commande tactile  Oui

  version bluetooth
  V5.2


  Puce Bluetooth
  QCC3040


  Profils pris en charge
  HSP/HFP/A2DP/AVRCP


 Prise en charge du décodage audio
  APT, AAC


  Distance de transmission
  33 pieds (10m)


 Fréquence de réponse
  20-20kHz


  Capacité de la batterie
  Écouteur: 43mAh


  Boîtier de charge : 600 mAh


  Temps de charge (h)
  1.5h


  Temps de musique
  3-4h


  Interface de charge
  Type-C
  Étanche   IPX4

Emballage inclus:


 1 * écouteur d'origine Xiaomi Redmi Airdots 3 TWS bluetooth 5.2


 1 * boîte de charge


 1 câble de charge Type-C.


 3 paires d'embouts
 1 * manuel d'utilisation





