1822431
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/78/ca6deb3b-5039-457d-92ff-3b68bbde8f66.jpg
DALY 12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A étanche BMS pour Lifepo4 Batterie carte de Protection 3.2V avec même port ou port séparé
https://fr.banggood.com/DALY-12S-36V-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Lifepo4-Battery-Protection-Board-3_2V-with-Same-Port-or-Separate-Port-p-1822431.html?cur_warehouse=CN&ID=5152836301501&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Modèle: DL12S (batterie LiFePO4 évaluée à 3,2 V bms pas pour Li-ION classé 3,7 V Batterie bms)Version commune : port commun pour charge/décharge Version séparée : port séparé pour charge/déchargeNous pouvons personnaliser n'importe quel PCB des batteries au lithium 1S aux batteries au lithium 30S avec un courant différent.Point fort: Pour le même modèle, son courant de charge est inférieur au courant de décharge car les PCBA Daly ont été mis à jour pour bien protéger la batterie du client. Toute demande, veuillez nous contacter. (Quantité ≥ 10)"BangGoodWholesale" ;Aperçu:◆ Le circuit imprimé DL12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A est utilisé pour la batterie LiFePO4 de la série 12 36V.◆ Nous pouvons le concevoir pour diverses batteries au lithium comme LiFepo4, LiMn2O4 et Li-polymère, etc.◆ Les fonctions principales sont: protection contre les surcharges, protection contre les décharges, protection contre les surintensités, protection contre les courts-circuits, protection contre la température, etc.◆ Selon la demande du client, nous pouvons développer PCM dans différentes tailles et structures.◆ BMS fabriqué par Mos et IC de haute qualité importés. Gardez votre batterie longue durée de vie. Avantage:◆ Utilisez un circuit intégré de protection de haute qualité (niveau A)◆ Forte capacité de charge, courant de décharge constant 15A 20A 30A 40A 50A 60A, utiliser une résistance haute tension, faible intérieurpuissance de résistance Mosfet. Le dissipateur de chaleur aidera grandement au refroidissement.◆ IC lui-même a une fonction d'équilibrage de puissance. Le circuit est simple et fiable.◆ Détection de tension typique pour chaque cellule. Ainsi, chaque batterie sera empêchée d'être surchargée ou trop déchargée. Protection contre les surintensités et les courts-circuitsLa fonction est très fiable.Le court-circuit de longue durée de la charge n'affectera pas le PCB et la batterie.Protection de la température pendant la charge et la décharge.◆ Consommation d'énergie extrêmement faible. La consommation de l'ensemble de l'appareil est inférieure à 50uA.◆ Le PCB utilise un revêtement conforme anti-corrosion, haute résistance à l'eau, haute impédance ESD.Emballage inclus:1 x Daly 12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A BMS étanche




