1823454
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/17/8d5199e3-ebd3-47f5-81a0-abf1c016d41d.jpg
10 pièces SDK08 Clip de Test Pinces SMD Clips de Test Ultra petit Clip Clip de pied Micro puce clip de gravure en ligne
https://fr.banggood.com/10Pcs-SDK08-Test-Clip-SMD-Grippers-Test-Clips-Ultra-Small-Clip-Foot-Clip-Micro-Chip-Online-Burning-Clip-p-1823454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Comment utiliser:ÉTAPE 1 ： Insérez la ligne dupont.ÉTAPE 2 ： Poussez le clip.Compétences opérationnelles:1: Les clips de test SKD08 sont utilisés pour les puces avec un espacement supérieur à 0,3 mm. La méthode pour tenir la petite broche à puce: secouez doucement la main et poussez légèrement.2: après utilisation, ne forcez pas le clip hors de la broche de la puce. Pour pousser le clip et le retirer doucement de la broche à puce. 3: s'il ne peut pas tenir la broche de la puce, veuillez vous référer à l'image: ajustez l'extrémité avant du clip avec une pince à épiler pour rendre l'angle proche de 90 degrés.Paramètre de produit:Modèle: SDK08Tension: 40 VCourant: 2AEmballage inclus:10 x ensemble de clips de test




