1832330
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/73/e044f49e-fbfd-4cdb-b96e-20a0c63d82c1.jpg
[Moniteur SpO2 Real] KOSPET MAGIC 3 1,71 pouces Écran tactile incurvé 3D Moniteur de fréquence cardiaque et de pression artérielle 50+ Cadran de montre 20 Mode sport IP68 Montre intelligente étanche
https://fr.banggood.com/Real-SpO2-Monitor-KOSPET-MAGIC-3-1_71-inch-3D-Curved-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-50+-Watch-Face-20-Sports-Mode-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1832330.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















En tant queQu'est-ce qu'un moniteur SpO2 Real ?MAGIC 3 peut calculer avec précision le niveau d'oxygène sanguin actuel grâce au capteur de détection d'oxygène sanguin et à l'algorithme logiciel à l'arrière de la montre. Lorsque vous travaillez en continu pendant une longue période ou que vous faites des exercices intenses, vous pouvez tester le niveau actuel d'oxygène dans le sang en temps réel pour éviter que le faible niveau d'oxygène dans le sang ne cause de l'inconfort à votre corps.spécification Marque KOSPET Modèle MAGIE 3 version bluetooth BT 5.0 CPU nRF52840 Système compatible Système Android version 5.1 ou supérieure; Système iOS version 10.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Écran tactile complet RAM 64KB ROM 128M Nom de l'application Da Fit Langue de l'application Anglais, arabe, danois, allemand, espagnol, finnois, français, italien, japonais, coréen, néerlandais, norvégien, polonais, portugais, russe, suédois, thaï, ukrainien, chinois, chinois traditionnel, etc. Regarder la langue de l'interface utilisateur Anglais (par défaut), français, allemand, italien, espagnol, portugais, russe, japonais, coréen, afghan, ukrainien, chinois simplifié, chinois traditionnelCaractéristiques spéciales Étanche IP68 Mode multisports Support, intégré 20 sports Moniteur de fréquence cardiaque Support Moniteur d'oxygène sanguin Support  Moniteur de sommeil Support Contrôle de la caméra Support Contrôle de la musique Support Rappel de message Support Chronomètre Support Pédomètre Support Affichage météo Support Visages multi-montres Support, plus de 50 cadrans de montre Cadran personnalisé SupportParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque, capteur d'oxygène sanguin Écran Taille: 1.71 inch Tapez : TFT Pixel: 280 * 320 Matériau du bracelet Silicone La batterie Capacité de la batterie: 220mAh Autonomie en veille : À propos 35 journées Utilisation du temps : À propos 7-10 journées Temps de charge : Environ 2 heures Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille poids Taille: φ43 mm * 37,6 mm * 11,5 mm Longueur du bracelet : environ 255 mm Largeur du bracelet : 22 mm Poids : Environ 53g Emballage inclus 1* KOSPET MAGIE 3 Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation Conseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si c'est le cas, veuillez débrancher le bracelet de montre, vous trouverez alors l'interface de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




