1835920
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/ED/2283bb63-6261-4296-99a5-a8a3d7950844.jpg
Mini musique multifonctionnelle Tesla bobine Plasma haut-parleur Transmission sans fil son solide puissance or 3.5 câble bricolage bobine haute fréquence haute tension
https://fr.banggood.com/Multi-functional-Mini-Music-Tesla-Coil-Plasma-Speaker-Wireless-Transmission-Sound-Solid-Power-Gold-3_5-Cable-DIY-Coil-High-Frequency-High-Voltage-p-1835920.html?cur_warehouse=CN&ID=43101517124&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Présentation du produit: Il s'agit d'une petite bobine Tesla multifonctionnelle, la bobine Tesla peut produire un champ électrique haute fréquence et haute tension, et à travers l'extrémité de décharge pour générer un arc. Le champ électrique à haute fréquence et à haute tension peut ex1ter une lampe contenant du gaz, de sorte que la lampe puisse s'allumer, ce qui consiste à éclairer la lampe séparément du ciel. Dans le même temps, cette bobine Tesla ajoute une modulation audio au circuit. Ainsi, lorsqu'un signal musical est entré, l'arc émettra un son musical et deviendra un haut-parleur à plasma. Le haut de cette bobine est conçu avec différentes bornes de décharge qui peuvent être remplacées, réalisant ainsi l'effet de couronne d'ions d'éolienne à ions.   Méthode d'utilisation : Étape 1: Ouvrez l'emballage et vérifiez les produits et accessoires, qui comprennent la bobine Tesla, l'alimentation à découpage, la ligne audio 3,5 mm, l'aiguille de décharge, les accessoires de moulin à vent ionique, les accessoires de couronne ionique, la lampe au néon et deux instructions.   Étape 2: Testez la fonction de lecture de musique, installez l'aiguille de décharge sur la bobine Tesla, branchez l'alimentation, connectez la bobine Tesla, ouvrez l'interrupteur d'alimentation, la bobine Tesla commence à fonctionner. One l'extrémité de la ligne audio est branchée sur la bobine Tesla et l'autre extrémité est connectée à un périphérique de sortie de musique (ordinateur MP3 mobile, etc.). Jouez de la musique sur l'appareil et la musique sera émise par l'arc.  Méthode de test de version Bluetooth: après avoir mis la bobine Tesla sous tension et commencé à fonctionner, activez les paramètres de liaison Bluetooth du téléphone portable, recherchez et trouvez le nom Bluetooth YSKJ-18A, puis faites correspondre le lien. Étape 3: Testez l'éclairage de l'entretoise. Tenez le pied métallique de la lampe néon dans votre main et approchez-vous lentement de la bobine Tesla. Lorsque la lampe au néon atteint une certaine distance, la lampe au néon s'allume. Si vous avez d'autres lampes contenant du gaz (comme une lampe fluorescente à incandescence, une partie de la lampe à gaz rare), vous pouvez également faire de même avec l'expérience d'éclairage en plein air. Lorsque le haut de la bobine Tesla n'est placé avec aucun accessoire, il ne générera pas d'arc et peut améliorer la distance et l'effet de l'éclairage, mais il n'est pas recommandé d'utiliser cette opération pendant une longue période!          Étape 4: Testez le moulin à vent ionique, éteignez l'interrupteur d'alimentation et arrêtez la bobine Tesla. Retirez l'aiguille de décharge supérieure et mettez les accessoires de l'éolienne ionique. Ensuite, allumez l'interrupteur d'alimentation et la bobine Tesla fonctionne. L'arc sera éjecté des deux extrémités des accessoires de l'éolienne ionique et commencera à entraîner l'éolienne à tourner.   Étape 5: Testez la couronne d'ions, éteignez l'interrupteur d'alimentation et arrêtez la bobine Tesla. Retirez les accessoires du moulin à vent ionique et installez les accessoires de la couronne ionique. Ensuite, allumez l'interrupteur d'alimentation, la bobine Tesla fonctionne, l'arc jaillit du haut de la couronne d'ions et, en raison de l'instabilité du fil mince de la couronne d'ions, il commence à trembler et à se gratter. Si nous démarrons la fonction de prise de vue retardée lorsque la couronne d'ions commence à éjecter l'arc (le délai est réglé à environ 3 secondes), nous prendrons une photo cool.  Introduction au principe : 1. Principe du haut-parleur à plasma: le signal audio module la tension de fonctionnement de la bobine Tesla à travers le circuit. Lorsque le signal musical est entré, la tension de fonctionnement de la bobine Tesla changera avec le rythme de la musique, affectant ainsi l'intensité de l'air chauffé par l'arc, entraînant la vibration de l'air avec le signal musical, qui produit une onde sonore musicale.                  2.Principe d'éclairage isolant: la bobine de Tesla produira un champ électrique pulsé haute tension et haute fréquence. Lorsque la lampe à gaz entre dans ce champ électrique, le gaz de la lampe sera décomposé par le champ électrique haute tension et traversera le faible courant, de manière à émettre de la lumière. La distance et l'effet de l'éclairage sont liés à l'intensité du champ électrique et à la densité des gaz dans les lampes.                 3. Principe de la couronne ionique du moulin à vent ionique: l'air de chauffage à l'arc fera circuler l'air, générant ainsi une poussée, fera tourner le moulin à vent, fera trembler la couronne.Forfait inclus :1 x haut-parleur plasma à bobine Tesla Music1 x US / EU Pulg Adapt1 x boîtier de boîtier (en option)




