1839030
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/BB/2130e979-cc7f-4cfd-bc79-d166122afd56.jpg
Interface Super USB MACH3 100Khz carte 4 axes Interface pilote contrôleur de mouvement imprimante 3D carte CNC
https://fr.banggood.com/Super-USB-interface-MACH3-100Khz-Board-4-Axis-Interface-Driver-Motion-Controller-3D-Printer-CNC-Board-p-1839030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Descriptions: 1. Prise en charge de la liaison 4 axes, vous pouvez connecter quatre entraînements de moteur pas à pas ou servo variateurs;2. La fréquence maximale d'impulsion de pas est de 100 KHz, ce qui convient au servomoteur ou au moteur pas à pas;3. Soutenir l'outil de sonde automatique4. Soutenir l'entrée d'urgence5. Prise en charge de l'interrupteur de fin de course6. Support pour connecter le volant électronique7. Besoin d'utiliser une alimentation externe 24 V CC pour isoler le port USB et externe, et pour rendre le système plus stable8. Avoir un port de sortie 0-10V, vous pouvez utiliser le logiciel mach3 pour contrôler la vitesse du moteur de broche.9. 4 entrées à usage général, vous pouvez connecter l'interrupteur de fin de course, l'interrupteur estop, l'interrupteur de sonde, le retour à zéro et un autre appareil10. 4 interface de sortie d'entraînement de relais isolé à usage général, peut conduire quatre relais pour contrôler les démarrages de la broche, la rotation avant et la rotation inverse, les pompes et autres appareils11. 1 LED d'état, indique l'état de la connexion sur la carte Emballage inclus: 1 x planche1 x câble USB1 x CDDétails Image:




