1845329
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/81/f4047171-5eb4-495b-8b84-1c234cf4c2ee.png
Trianglelab® / Dforce®3D BL TOUCH Sensor 2021 V3 Auto Bed Leveling Sensor BL Auto Touch Sensor for 3D Printer
https://fr.banggood.com/Trianglelab-or-Dforce3D-BL-TOUCH-Sensor-2021-V3-Auto-Bed-Leveling-Sensor-BL-Auto-Touch-Sensor-for-3D-Printer-p-1845329.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Si vous avez des questions sur l'utilisation de la méthode, veuillez vous référer au lien.


https://drive.google.com/file/d/0B_lX6Bwizwk0RzFhTTF2dHhSems/view?usp=sharing


Test de nivellement automatique du capteur de nivellement automatique de l'imprimante 3D 1


https://youtu.be/9Kt7MLMhS4c


​


	​Vidéo de maintenance tactile de l'imprimante 3D:


https://youtu.be/BRodJEOhK4A
		Avis de mise à niveau: 
	

		3D BL TOUCH SENSOR sera mis à niveau vers la dernière version le 1er janvier 2020. 
	

		Le circuit imprimé a été repensé et l'aiguille du capteur a été changée en une couleur transparente.Les nouvelles versions de capteurs peuvent différer légèrement des photos.
L'imprimante 3D TOUCH est un capteur de nivellement automatique pour imprimantes 3D qui peut mesurer avec précision l'inclinaison de votre surface d'impression.Il peut grandement améliorer la précision d'impression de votre imprimante 3D.


Caractéristiques simples, intelligentes et précises.Il peut fonctionner avec presque tous les types de matériaux de lit, tels que les verres, les bois, les métaux, etc.




Les principales fonctions et commandes de l'imprimante 3D tactile sont les mêmes que celles de la plupart des capteurs de nivellement automatique du lit, qui se composent d'un servo RC et d'un micro-interrupteur.Par conséquent, l'imprimante 3D tactile peut être utilisée sur presque toutes les cartes de commande d'imprimante 3D.


En utilisant un solénoïde et un capteur de hall progressivement conçus, il peut intégrer une haute précision dans une structure aussi simple.Pour le rendre plus convivial et vous offrir une expérience d'impression plus agréable, nous ajoutons de nombreuses fonctions intelligentes telles que l'autotest, la fausse alarme, l'alarme libération et mode de test pour M119.




Tirer / pousser fort sur la goupille peut endommager le capteur tactile et le rendre moins précis.


Fixez la goupille avec de la peinture de verrouillage après le remontage ou le réglage du noyau.


Ne retirez pas et ne déformez pas le matériau élastique fixé sur la goupille-poussoir.Emballage inclus:1 * Kit BL Touch V3




