1846633
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/56/03873df7-ac88-41fb-a322-3ceed58f44a4.jpg
TILTA Nucleus-N sans fil Follow Focus télécommande moteur volant contrôleur système de contrôle de zoom d'objectif pour Ronin S RS2 Zhiyun SLR caméra cardan
https://fr.banggood.com/TILTA-Nucleus-N-Wireless-Follow-Focus-Remote-Control-Motor-Hand-Wheel-Controller-Lens-Zoom-Control-System-for-Ronin-S-RS2-Zhiyun-SLR-Camera-Gimbal-p-1846633.html?cur_warehouse=CN&ID=6307360&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















    https://youtu.be/3fSXJ2CNZyg?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsXhttps://youtu.be/bTfG_YO93wU?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsX
Caractéristique:1. Le Nucleus-N est un système de contrôle d'objectif sans fil révolutionnaire spécialement conçu pour les systèmes de cardan portables. Il permet à un seul opérateur de contrôler un engrenage d'objectif tout en actionnant simultanément son cardan. Le système Nucleus-N est compatible avec tous les objectifs photo vintage DSLR, sans miroir et modifiés de « style cinéma ». Convient aux stabilisateurs des marques grand public du marché, telles que DJI RONIN S, Zhiyun, G2X, etc.2. Lorsqu'il est utilisé en conjonction avec le cardan portable compact Tiltamax Gravity G2X, une opération simple d'une seule main est possible en montant le contrôleur sur la connexion rosace du corps du cardan. Basculez facilement entre les modes du G2X et faites la mise au point en même temps3. Le Nucleus-N utilise un tout nouveau moteur miniature à haut rendement énergétique. Le moteur Nucleus-N présente un faible bruit et un couple élevé. Il peut effectuer des tirages de mise au point ultra rapides avec une précision silencieuse. L'adaptateur de tige de 15 mm intégré permet une flexibilité et une compatibilité avec une large gamme de plates-formes de caméra et une solution de montage professionnelle. La coque du moteur est faite d'un matériau composite de haute résistance de qualité technique avec une interface audio 2,5, qui est connectée à l'interface d'enregistrement de la machine pour réaliser la fonction d'enregistrement4. Le moteur Nucleus-N possède son propre entraînement de moteur intégré qui communique directement avec le contrôleur de volant Nucleus-N. Cela élimine le besoin de monter un MDR séparé sur votre plate-forme, permettant une configuration de caméra plus compacte et un temps de configuration plus rapide. Réglez simplement le moteur Nucleus-N et le contrôleur de volant Nucleus-N sur le même canal et vous aurez un contrôle total. Le terminal de commande du volant N peut être commandé à distance, et la distance de contrôle sans fil peut atteindre 50-70M5. Le moteur Nucleus-N permet un étalonnage automatique de l'objectif ainsi qu'un étalonnage manuel si vous utilisez des objectifs qui n'ont pas de butées fixes à une mise au point rapprochée et à une distance infinie via la possibilité de définir des limites AB sur le Nucleus- N Contrôleur de volant. Chaque moteur a un module de 0,8, qui est la taille standard pour la plupart des objectifs de cinéma.Le couple du moteur Nucleus-N à 5,5 V est de 0,65 N · m et à 14,8 V est de 1 N · m6. Le moteur Nucleus-N est également capable de se connecter à l'unité manuelle FIZ et aux poignées du Nucleus-M, ce qui permet une variété de façons de contrôler le moteur comme bon vous semble.7. Le kit est également livré avec un cadre de montage léger pour tiges de 15 mm. Le cadre de montage de la tige est simple, fiable, solide et profilé. Connectez simplement le cadre de montage à votre caméra ou avec la plaque de base à dégagement rapide de la série G2X de style Manfrotto avec colonne montante pour répondre à vos besoins. Le système Nucleus-N peut fournir une fonctionnalité d'enregistrement / d'arrêt pour de nombreux systèmes de caméras8. Excellente autonomie de la batterie: Deux batteries 14500 sont standard, ce qui peut durer jusqu'à 8 heures pour le volant. Détection automatique de la course de l'objectif, réglage de la course AB. Accrochez rapidement le moteur, suivez la mise au point plus rapidement et plus précisément.9. Léger et portable: Mini corps avec un poids total de seulement 236gMoteur Nucleus-N:Poids : 76gTaille: 8,3 x 3,5 x 3 cmTension : 5-18 VCourant: 5V courant de repos 85-98MA, 5V courant de ralenti 110-135MA. Courant de repos 18V 35-45MA, courant de ralenti 45-65MAGamme de fréquences: 2,4 G à 2,5 GRéception de la sensibilité: -94Canal de fréquence: 0-15Volant Nucleus-N:Poids : 160gTaille: 7,5 x 7,2 x 4,8 cmDistance de contrôle sans fil: 50-70mEmballage inclus:Paquet UNE:1 x moteur Nucleus-N (les autres produits ne sont pas inclus)Paquet B:1 x volant Nucleus-N(Les autres produits ne sont pas inclus)Paquet C:1 x moteur Nucleus-N (les autres produits ne sont pas inclus)1 x volant Nucleus-N1 base fixe de 15 mm1 rail de 15 x 100 mm2 x bague de retenue d'objectif1 x adaptateur G2X et RONINS1 x adaptateur Yunhe & PLUS1 x câble de charge RONIN S 12V vers micro USB1 x câble de charge du moteur1 x 14500 Chargeur Lithium Batterie2 x 14500 au lithium Batteries3 x tournevis hexagonal3 vis1 x manuel d'utilisation




