1851065
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/AB/b3be56a8-864e-42bf-968b-caf5d3d03276.jpg
Stabilisateur portable à 3 axes à cardan Snoppa Atom2 avec trépied pour iPhone Huawei pour Samsung Xiaomi Smartphone photographie ATOM2 moteur
https://fr.banggood.com/Snoppa-Atom2-Gimbal-3-Axis-Handheld-Stabilizer-with-Tripod-for-iPhone-Huawei-for-Samsung-Xiaomi-Smartphone-Photography-ATOM2-Motor-p-1851065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques :ATOM 2 est le premier cardan de téléphone à 3 axes auto-pliable au monde au format de poche. Il détecte votre action pour le démarrage et le pliage automatiques, ce qui en fait un assistant de tournage de téléphone sans tracas. Avec un trépied intégré et une poignée extensible, ATOM 2 est parfait pour le tournage de téléphone mobile, le vlog, la diffusion en direct et les selfies!ATOM 2 peut instantanément détecter vos actions d'ouverture et de fermeture pour contrôler automatiquement les mouvements du bras de cardan, vous offrant une expérience de prise et de prise de vue plus pratique.Transporter l'ATOM 2 est aussi simple que de le placer dans une poche ou un sac. Grâce à l'ingénieuse conception structurelle à 3 axes des hybrides, ATOM 2 se libère des conceptions conventionnelles encombrantes et réduit considérablement la taille de la nacelle à un degré incroyable.ATOM 2 utilise la dernière conception brevetée de Snoppa - la structure anti-secousse hybride à 3 axes qui est l'âme d'ATOM 2.ATOM 2 est actuellement le seul cardan qui prend en charge la charge rapide. Il ne faut que 1 heure pour charger de vide à plein, ou 40 minutes de charge pour atteindre 80%. À l'intérieur, il y a un capteur de température intégré qui peut détecter l'état de la batterie en temps réel pour assurer la sécurité.L'ATOM 2 comprend également une application de tournage dédiée qui offre des fonctions puissantes permettant aux utilisateurs d'améliorer leurs expériences de prise de vue telles que la reconnaissance et le suivi AI, le time-lapse, le ralenti, le panorama, le mode beauté, le contrôle gestuel, etc.Contrôlez le cardan en mains libres ou à distance, tout dépend de vous! Maintenant, prendre une photo ou enregistrer une vidéo est aussi simple qu'un simple geste. Et des gestes plus personnalisés peuvent être définis pour démarrer / arrêter la prise de vue, le chronomètre, le mode de démarrage, etc.ATOM 2 dispose d'un capteur infrarouge intégré dans le support de téléphone à cardan, qui peut détecter activement l'état de montage du téléphone pour empêcher le moteur de démarrer avant que le téléphone ne soit monté, ce qui évite les dommages au moteur.Emballage inclus:  1 x cardan ATOM 21 câble de charge Type-C1 x manuel de l'utilisateur1 x sac de rangement




