1852153
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3E/6bd9ba86-fd18-439e-9cba-b8a53ff84fed.jpg
VAENSON A10 Haut-parleur Bluetooth sans fil extérieur Subwoofer en bois stéréo U-disk TF
https://fr.banggood.com/VAENSON-A10-Outdoor-Wireless-bluetooth-Speaker-Stereo-Wooden-Subwoofer-U-disk-TF-p-1852153.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Télécommande :Venez avec une télécommande, utilisez le haut-parleur facilement à longue distance.2. Prise en charge de la carte TF/Flash Lecteur :Insérez la carte TF/Flash Le lecteur sera lu automatiquement. Vous pouvez utiliser la télécommande pour sélectionner directement la lecture numérique.3.Modèle de radio FM (87,5-108 MHz):Appuyez sur le bouton de mode pour accéder au mode radio FM, entrez l'état de la radio mémorisée par recherche automatique. Appuyez sur la touche «haut» «bas» pour activer la radio.4.La batterie lithium-ion peut être remplacée :Batterie intégrée de grande capacité de 2500 mAh, un grand volume peut jouer 4 à 6 heures, un petit volume peut jouer 8 à 12 heures.Spécification:Nom de la marque: VAENSONNuméro de modèle : A10Couleur facultative : noir, blancTaille du produit: 120*190*155MMVersion Bluetooth : 4.2Puissance de sortie : 10 WImpédance d'entrée : 10KΩUnité de haut-parleur : 3 " haut-parleur de graves spécial +2" au milieu et à l'aigu * 2Réponse en fréquence : 40 Hz-20 KHzSNR : ≥75dBCapacité de la batterie : 2400 mAhPuissance d'entrée: DC 5VTemps de charge : 3-4 heuresTemps de travail : 5 heures (son moyen)Fonctions : contrôle du volume/basse/bluetooth/télécommande/radio FM/3,5 mm/lecteur Flash/carte TFEmballage inclus:Haut-parleurs Bluetooth 1 * A10  1 * câble de chargement USB 1 * câble audio AUX  1 * télécommande  1 * mode d'emploi en anglais 




