1857134
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/61/908f08b6-1073-488d-8675-c4098a8fac38.jpg
[Lecture de musique] Bakeey Z18 Dynamique 1,39 pouce AMOLED Écran tactile complet Bluetooth Appelant la fréquence cardiaque Pression artérielle Moniteur d'oxygène Modes multisports Lecture de musique IP67 Montre intelligente d'affaires étanch
https://fr.banggood.com/Music-Playback-Bakeey-Z18-Dynamic-1_39-inch-AMOLED-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-Music-Playback-IP67-Waterproof-Business-Smart-Watch-p-1857134.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques principales:1. Écran dynamique haute définition AMOLED de 1,39 pouces2. Mesure intégrée de la pression artérielle et de l'oxygène3. Appel Bluetooth, One Touch Dails 4. Grand stockage 4G, lecture de musique indépendante5. Rappel sur la santé physique des femmes6. Mode multisport, analyse des données sportivesspécification Marque Bakeey Modèle Z18 Bluetooth BT 4.2/ 2.1 Système compatible Version du système Android 5.0 ou supérieure; Système iOS version 9.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Plein écran tactile Éclat 4 Mo + 4 Mo 4 Go enfichables Nom de l'application Fitwinner Langue de l'application Chinois simplifié, anglais, russe, français, espagnol, portugais, thaï, arabe, etc.Caractéristiques spéciales Étanche IP67 étanche Mode multisports Soutenir la marche, la course, l'équitation, le saut, le basket-ball, le tennis de table, l'escalade Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Tensiomètre Soutien  Moniteur d'oxygène dans le sang Soutien  Respiration et détente Soutien  État de santé physique Soutien  Appel Bluetooth Prise en charge TWS Écouteur Numérotation à une touche Soutien  Lecture de musique Soutien  Rappel sédentaire Soutien  Rappel d'eau potable Soutien  Moniteur de sommeil Soutien  Météo en temps réel Soutien  Rappel de réveil Soutien  Rappel d'appel entrant Soutien  OTA Soutien  Tournez le poignet en écran lumineux Soutien Paramètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1.39 inch Type : AMOLED Pixels : 454*454 Matériel de bande TPU + Cuir Geniune (NO.004-N0.006)/ Silicone (NO.001-N0.003) Batterie Capacité de la batterie: 300mAh Autonomie en veille : environ 15 jours Utilisation du temps : à propos de 5-7 jours Temps de charge : environ 2 heures Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille Diamètre de la montre : environ 46 mm Épaisseur du boîtier : environ 12 mm Montre Bande Largeur: Environ 22mm Montre Bande Longueur : Environ 124 mm Emballage inclus 1* Bakeey Z18 Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisation Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




