1862498
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/A4/441df3bd-a65c-4311-afda-2be2e10a23d4.jpg
ESCAM WNK614 8CH 3MP sans fil Dome caméra système de sécurité CCTV Kit NVR Audio bidirectionnel double lumière capteur de mouvement détection caméra IP
https://fr.banggood.com/ESCAM-WNK614-8CH-3MP-Wireless-Dome-Camera-CCTV-Security-System-NVR-Kit-Two-Way-Audio-Dual-Light-Motion-Sensor-Detection-IP-Camera-p-1862498.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:APP : EseeCloud1. Soutien H.265 format de compression vidéo2. Caméra dôme haute définition NVR sans fil 8 canaux + 4 canaux 3MP（Si vous devez ajouter plus de caméras, veuillez >>>Cliquez ici<<<??3. Trois types de vision nocturne intelligente en couleur avec deux sources lumineuses3. Soutenir la voix bidirectionnelle4. 7 jours de stockage cloud récurrent gratuit5. Prise en charge maximale d'un disque dur de 1 baie de 6 To6. Prise en charge de la vidéo push d'alarme de détection de capteur de mouvement7. Prise en charge de la surveillance à distance de l'application mobileSpécification:* Enregistreur vidéo sur disque dur réseau sans fil 3.0MP;* Module WIFI sans fil dédié à la sécurité intégré, signal stable et forte capacité anti-interférence;* Pas besoin d'appairage WIFI, l'image s'affichera à la mise sous tension de la box ;* Utilisation mixte filaire et sans fil, s'adapte à divers scénarios;* P2P EseeCloud (APP : EseeCloud), connexion à distance en quelques secondes, image fluide et stable ;* Prend en charge plusieurs déclencheurs d'alarme (perte vidéo/détections de mouvement, etc.) et la sortie d'alarme (voix/E-Mail/FTP, etc.) ;* Prise en charge de l'accès et du contrôle à distance (LAN et Internet) des téléphones mobiles Android / Apple (ou tablettes). 




NVR sans fil


système opérateur
Système d'exploitation temps réel Linux embarqué


Entrée vidéo et audio
Entrée vidéo réseau
8 canaux


Sortie vidéo et audio
Sortie HDMI
1 canal, résolution : 1024x768, 1280x1024, 1366x768, 1440x900, 1920x1080p, prise en charge de la sortie audio


Sortie VGA
1 canal, résolution : 1024x768, 1280x1024, 1366x768,1440x900, 1920x1080p


Paramètres de codec vidéo et audio
Résolution vidéo
D1/960H/720P/960P/1080P/3MP


Lecture synchrone
4 canaux


Vidéo 
Mode vidéo/capture
Enregistrement manuel, enregistrement de synchronisation, enregistrement de détections de mouvement, enregistrement d'alarme


Mode de lecture
Lecture instantanée, lecture régulière, lecture d'événements


Mode de sauvegarde
Sauvegarde régulière


Espace de rangement 
Stockage en ligne
7 jours de stockage récurrent gratuit


Type d'interface de disque dur
1 interface SATA


Capacité maximale du disque dur
Disque dur jusqu'à 6 To


Interface externe
Interface réseau
1, RJ45 port Ethernet adaptatif 10M/100M


interface USB
1 USB


prise audio
Un port casque 3,5 mm


Réseau
Protocole réseau
UPnP (plug and play), SMTP (service de messagerie), PPPoE (accès Internet commuté), DHCP (obtenir automatiquement une adresse IP), etc.




autre
source de courant
CC 12V 2A


Consommation électrique (sans disque dur)
5W


Température de fonctionnement
-dix??--??55??


Humidité de travail
10%--90%


Poids (sans disque dur)
1Kg


Taille
255×220×42mm


IPC sans fil


Pixels
3MP


Capteur d'image
Capteur CMOS 1/2,7", couleur : 0,1 lux, noir/blanc : 0,01 lux


Lentille
4mm


Traitement vidéo
Encodage vidéo H.264/H.265, prise en charge du double flux


Sortie d'images
Flux principal : 2304*1296@15fps ; Sous-flux : 640x360@15fps


obturateur
Obturateur automatique


Réduction de bruit
Prise en charge de la réduction du bruit 2D/3D


Large dynamique
Soutenir la dynamique numérique à l'échelle


Mode jour et nuit
Le type de filtre infrarouge IR-CUT prend en charge les modes infrarouge / couleur / intelligent 3


Retournement d'image
Prise en charge du retournement horizontal et vertical


Traitement audio
Norme de codec G.711, prise en charge de la synchronisation audio et vidéo


prise audio
1 entrée, niveau 2Vp-p, impédance 1k??, prend en charge l'entrée MIC/ramassage ; 1 sortie, impédance 8??, puissance de sortie 1W, prise en charge des haut-parleurs directs


Réseau filaire
1 interface Ethernet RJ45, adaptative 10/100M ; prend en charge RTSP/FTP/PPPOE/DHCP/DDNS/NTP/UPnP et d'autres protocoles réseau


réseau sans fil
802.11b/g/n


Interface de signaux infrarouges
1 interface de photorésistance, 1 interface de lecteur IR-CUT, prise en charge du contrôle du panneau de lampe à double source de lumière (contrôle double IO, pas de MCU de panneau de lampe)


Yuntai
350° gauche et droite, 90° haut et bas


Interface du bouton de réinitialisation
Etre prêt


Fente pour carte SD
Prise en charge maximale 128G


Caractéristiques
Détections de mouvement ; pousser les informations d'alarme; prendre en charge la surveillance à distance des téléphones mobiles et des clients


Vision nocturne
4 IR lumière + 4 lumière blanche


source de courant
CC 12V 1A


poids
0.65kg


Taille
156x91x130mm


Informations sur le paquet
Poids
3.25kg


Taille
320x332x170mm


Liste de colisage
8CH WIFI NVR * 1, caméra WIFI * 4, adaptateur secteur NVR * 1,adaptateur secteur caméra*4, manuel*1, souris*1, pack de vis*4, câble réseau*1



Emballage inclus:1 x NVR sans fil4 x caméra IP WIFI1 sourisAdaptateur secteur NVR 5 x 12v 2A1 câble réseau de 1 m4 x kit de vis1 X Guide de démarrage rapide




