1863859
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/98/f71babaf-879e-4134-b16d-295b68871dd2.jpg
BMS 3S 40A 18650 Lithium Batterie Carte de Protection de chargeur 11.1V 12.6V PCB pour moteur de perceuse avec balance
https://fr.banggood.com/BMS-3S-40A-18650-Lithium-Battery-Charger-Protection-Board-11_1V-12_6V-PCB-for-Drill-Motor-with-Balance-p-1863859.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description: 3S 12.6V 40A carte de protection de batterie au lithium (livrée avec fonction de récupération-récupération AUTO) Portée: Tension nominale de la batterie au lithium 3,7 V (y compris 18650, 26650, batterie au lithium polymère) Taille du produit: 41 * 60 * 3,4 mm (version équilibrée) Tension de charge : 12,6 V - 13,6 V Courant de décharge continu (limite supérieure): 40A (si l'environnement de refroidissement n'est pas bon, veuillez réduire le courant de charge) Courant de charge continu (limite supérieure) : 20A Version équilibrée : convient aux perceuses électriques avec un courant de démarrage inférieur à 80 A et une puissance inférieure à 170 W (avec fonction de charge équilibrée)  Note 1: Pour un démarrage réussi, la perceuse nécessite trois batteries d'alimentation 15C-20C ou six batteries d'alimentation 10C-15C (la batterie 18650 ordinaire ne peut pas démarrer la perceuse !!).  Note 2: Lorsque vous câblez 0V, 4.2V, 8.4V, 12.6V, veuillez le faire strictement selon le schéma de câblage. Ne le faites pas délibérément en court-circuit.  Note 3: Lorsque la batterie est en charge, le chauffage de la résistance "430" est normal, cela signifie que le circuit d'équilibrage fonctionne. Si la résistance "430" chauffe également sans charger, veuillez vérifier si le mauvais fil est connecté.  Remarque 4: N'utilisez pas un mélange de bonne batterie et de mauvaise batterie, veuillez vous assurer que chaque batterie a la même capacité et la même résistance interne. Remarque 5 : la charge équilibrée n'est que des fonctions auxiliaires, essayez de ne pas mélanger une bonne batterie et une mauvaise batterie ! 3 ensembles de capacité de batterie / résistance au plus près du mieux ! (2 bonne batterie +1 mauvais effet d'utilisation de la batterie = 3 mauvais effet d'utilisation de la batterie). Emballage inclus:1/3/5/10 x BMS 3S 40A 18650 Lithium Batterie Carte de protection (quantité en option)




