1865796
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/94/b9fe9183-9ff1-419c-99b4-67eb187459d7.jpg
[Health Tracker] LOKMAT ATTACK 2 Moniteur de pression artérielle à écran tactile de 1,28 pouces 10 modes de sport professionnels Montre Faces IP68 Étanche 550mAh Montre intelligente extérieure
https://fr.banggood.com/Health-Tracker-LOKMAT-ATTACK-2-1_28-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-10-Professional-Sports-Modes-Watch-Faces-IP68-Waterproof-550mAh-Outdoor-Smart-Watch-p-1865796.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques principales:- Appel entrant- Rappel d'informations- 10 modes sportifs professionnels- Surveillance de la fréquence cardiaque et de la pression artérielle sur 24 heures- IP68 étanchespécification Marque LOKMAT Modèle ATTAQUE 2  Version Bluetooth BT 5.1 RAM 64Mb Flash ROM 1 Mo Flash + 256 Ko Système compatible Compatible avec les versions système IOS 8.0, Android 4.4 et supérieures Mode de fonctionnement Plein écran tactile Nom de l'application H Bande Langues de l'application Chinois, chinois traditionnel, anglais, japonais, coréen, allemand, russe, espagnol, italien, français, vietnamien, portugais, turc, tchèque, polonais, persanCaractéristiques spéciales Étanche IP68 étanche Modes multisports Support  Moniteur de fréquence cardiaque Support Tensiomètre Support Rappel d'appel Support Rappel sédentaire Support Moniteur de sommeil Support Caméra à distance Support Contrôle de la musique Support Notification SMS Support Réveil Support Compteur de pas Support Levez la main pour éclaircir l'écran SupportParamètres techniques CPU GR5515 Écran Taille: 1.28 inch Tapez : TFT Pixels : 240 x 240 pixels Matériel de bande TPU La batterie Capacité de la batterie: 550mAh Autonomie en veille : environ 15 journées Temps de charge : environ 2,5 heures Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille poids Taille de la montre : environ 55,6 * 54,1 * 18,3 Épaisseur de bande : environ 18,3 mm Montre Bande Longueur: Environ 133-200mm Poids net : environ 65 g Poids croisé : environ 210 g Emballage inclus 1* LOKMAT ATTAQUE 2 Bracelet Intelligent  1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation  Conseils:  1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles. 2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




