1885497
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/A8/4f80d6ee-dfd3-46c1-96f9-f493a49ab004.jpg
Haut-parleur Bluetooth BlitzWolf® BW-WA3 100W Haut-parleurs portables Quad Drivers Double diaphragme Deep Bass Lumière RGB TWS 5000mAh Haut-parleur sans fil extérieur
https://fr.banggood.com/BlitzWolf-BW-WA3-100W-bluetooth-Speaker-Portable-Speakers-Quad-Drivers-Dual-Diaphragm-Deep-Bass-RGB-Light-TWS-5000mAh-Outdoors-Wireless-Speaker-p-1885497.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:1. 100W de sortie puissante-- Amélioré avec un puissant pilote de 100 W et la technologie DSP, le haut-parleur BW-WA3 offre un son stéréo avec des basses riches, des médiums serrés et des aigus cristallins. Le son expansif est suffisamment puissant pour remplir n'importe quel espace.2. Pilotes quad + double diaphragme- Des aigus cristallins avec des basses percutantes et profondes sont livrés avec une clarté exceptionnelle et une distorsion nulle par les meilleurs composants audio. 3. 5000mAh longue endurance- Longue durée de vie de la batterie et prise en charge de la charge d'urgence USB, suffisamment longue pour toutes les activités de plein air. Les haut-parleurs Bluetooth portables sans fil devraient être indispensables dans votre vie.4. Couplage TWS, son stéréo- Associez deux haut-parleurs sans fil pour doubler le volume ou un son stéréo immersif, profitez vraiment du son surround d'une salle de cinéma, c'est une expérience auditive vraiment sans précédent.5. Lumière RVB--Un spectacle de lumière arc-en-ciel qui pulse, se met en phase et brille au rythme de votre musique. Pendant que vous appréciez la musique, les lumières dégradées vous apporteront vraiment une atmosphère de fête.6. Trois modes d'égalisation-- Basculez entre trois modes (Standard, Light, Heavy Bass) en appuyant sur le bouton EQ pour répondre à vos goûts musicaux.7. IPX5 Étanche-- Parfait pour la douche, la randonnée, le camping. Ne vous inquiétez pas de la météo et des conditions extérieures, soyez le rocker de votre voyage.



Caractéristiques:



 Marque
  BlitzWolf® 


 Modèle
  BW-WA3


  Couleur
  Le noir


  Sortir
  100W


  Matériel
  Métal + PC


  Poids net (g)
  1561g


 Dimensions
  240*91*82mm


  Microphone
  Oui


  Contrôle du volume
  Oui


  version bluetooth
  V5.0


  Profils pris en charge
  A2DP.AVRCP.HSP


  Distance de transmission
  33 pieds (10m)
  Diamètre des pilotes  Pilotes d'aigus : 45 mm*2  Haut-parleurs de basse : 66 mm*2
  Impédance  4Ω±15%

 Fréquence de réponse
  20Hz-16KHz
  Capacité de la batterie  5000mAh

  Temps de charge (h)
  Environ 3,5 heures


  Temps de musique
  12 (50% volume) heures


  Temps d'appel (h)
  20 (70 % du volume) heures


  Autonomie en veille (h)
  environ 24 mois
  Étanche  IPX5 Mode AUX  Audio 3,5 mm

 Mode TF
  Prise en charge maximale 128G
 Mode USB  Prise en charge maximale 128G  Chargement d'urgence USB  Support  Économie d'énergie intelligente  Support  Mode de charge  Type-C 5V/3A

Emballage inclus:


 1 * Haut-parleur Bluetooth BlitzWolf® BW-WA3 100W Haut-parleurs portables


 1 câble de charge Type-C.


 Câble audio 1 * 3,5 mm


 1 * manuel d'utilisation






