1888120
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/76/7b5468a9-5dfa-4e82-afd3-924854404fc4.jpg
[Appel Bluetooth] Zeblaze GTR 2 1,28 pouces HD Écran tactile couleur SpO2 Moniteur de pression artérielle de fréquence cardiaque IP68 Étanche BT5.0 Montre intelligente
https://fr.banggood.com/bluetooth-Call-Zeblaze-GTR-2-1_28-inch-HD-Color-Touch-Screen-SpO2-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1888120.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques principales:- Écran tactile 1,28 pouces HD- BT 5.0, BT Appel- Moniteur SpO2 et surveillance de la fréquence cardiaque et de la pression artérielle- 20+ modes sportifs- 14 jours Vie de la batterie- IP68 étancheSpécification:spécification Marque Zéblaze Modèle GTR 2 Ébrécher Realtek 8762C VersionBluetooth 5.0 Système compatible Android 6.0 ou supérieur ; iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Écran tactile  APPLICATION GloryFit Langues de la montre Chinois, anglais, portugais, allemand, turc, espagnol, français, italien, arabe, russe, néerlandais, coréen, japonais, hindou, tchèque, polonais, indonésien. Langues de l'application Chinois simplifié, chinois traditionnel, anglais, italien, portugais, coréen, japonais, allemand, espagnol, français, arabe, hindi, polonais, russe, néerlandais, turc, indonésien, tchèque.Caractéristiques spéciales Caractéristiques de l'horlogeHeure/Date, Réveil, Minuterie, Chronomètre Surveillance de la santéRythme cardiaque(Alertes de fréquence cardiaque anormale), SpO2 Mesure de niveau, Pression artérielle surveillance, Sommeil Score et Insights, Calories brûlées Suivi. Daily Intelligent FeaturesIntelligent Avis, Temps, Contrôles Intelligentphone La musique, Trouver Mon téléphone, Trouver Ma montre, Ne pas déranger Modes, Rappel sédentaire. Fonctionnalités de suivi des activitésPodomètre, barre de mouvement (s'affiche sur l'appareil après une période d'inactivité ; marchez quelques minutes pour le réinitialiser), Objectif automatique (Apprend votre niveau d'activité et assigne un objectif de pas quotidien), Allure et distance en temps réel. Modes sportifs Course en extérieur, cyclisme, saut à la corde, badminton, tennis de table, tennis, alpinisme, marche, basket-ball, football, baseball, volley-ball, cricket, rugby, hockey, danse, vélo spinning, yoga, redressements assis, course en salle, gymnastique, navigation de plaisance, Sauter Personnaliser le cadran de la montreSupport Étanche IP68 Étanche Appel entrant Support Lever la main pour allumer l'écran SupportParamètres techniques Capteur Capteur de fréquence cardiaque, Capteur de proximité, Accéléromètre Écran Taille : 1,28 pouces Tapez : LCD Pixel : 240 x 240 pixels Matériel Lunette : AL Cas : ZMJ Bande : TPU La batterie Capacité de la batterie : 230 mAh Autonomie en veille : 14 jours Temps d'utilisation : 7 jours Temps de charge : environ 1,5 heure Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille poids Cadran: environ 44*44*14mm Tour de poignet : 140-230 mm Largeur de bande : 22 mm Poids : 59g Emballage inclus 1* Zéblaze GTR 2 Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation  Conseils:  1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles. 2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation pour qu'elle soit parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APPLICATION. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle. 




