1889081
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/A4/2f16f4ce-1ac5-417c-91e5-95d79b36c7d0.jpg
Guudgo Tuya WiFi capteur de corps humain sans fil mouvement du corps intelligent PIR utilisation du capteur de mouvement avec l'application Tuya Smart Life
https://fr.banggood.com/Guudgo-Tuya-WiFi-Human-Body-Sensor-Wireless-Smart-Body-Movement-PIR-Motion-Sensor-Use-With-Tuya-Smart-Life-App-p-1889081.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Capteur de mouvement avancé, PIR détecte le mouvement des personnes ou des animaux, distance de détection de 7 m, surveillance en temps réel que ce soit le jour ou la nuit.2. Alimentation wifi sur batterie, avec support de montage, facile à mettre au plafond ou sur tablette3. Assurer la télésurveillance à domicile. Définissez des notifications push sur votre appareil mobile ou un son et des vibrations pour vous avertir de faire de l'exercice à l'avanceTestez chez vous.4. Plug and play avec l'application Tuya, aucun hub n'est nécessaire, il suffit de télécharger l'application "tuya" sur iOS et Android.Spécification:Batterie: pile AAA * 3 (non incluse)Autonomie en veille : 1 anType sans fil : 2,4 GHzProtocole : IEEE 802.11b/g/nPortée sans fil : 45 mTempérature de fonctionnement : 0-40 degrés (32 F-104 F)Humidité de fonctionnement : 20 % à 85 %Température de stockage : 0-90%Taille du produit : 63 x 63 x 22 MMTaille de la boîte de couleur : 85 x 85 x 38 MMPoids : 70gEmballage inclus:1 x Guudgo alarme Wi-Fi1 x aiguille de réinitialisation1 x kit de vis1 x 3M Ruban adhésif double face1 x manuel




