1889721
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/18/8438d4f7-2084-4d13-b5ef-99549cfc5f37.jpg
ELEGIANT C530 1.3 pouces écran tactile complet moniteur de sommeil de fréquence cardiaque 50 jours en veille personnaliser les visages de la montre IP68 étanche montre intelligente
https://fr.banggood.com/ELEGIANT-C530-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-50-Days-Standby-Customize-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889721.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque ÉLÉGANT Modèle C530 VersionBluetooth BT 5.0 Mode de fonctionnement Écran tactile completCaractéristiques spéciales Étanche IP68 Moniteur de fréquence cardiaque Support Moniteur de sommeil Support Pédomètre Support Calories Support Distance Support Chronomètre Support Minuteur Support Visages multi-montres Support Cadrans de montre personnalisés Support Rappel d'appel ou de message Support Rejeter l'appel Support Modes multisports Support  Notification Support Modes Ne pas déranger Support Réveil intelligent SupportParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille : 1,3 pouces La batterie Capacité de la batterie : 340aAh Temps d'utilisation: environ 16 jours Temps d'attente: environ 45-50 jours Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails 1* ÉLÉGANT C530 Montre intelligente  1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation  Conseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être rechargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service client. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alors le chargeur.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle. 




