1892295
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/46/633853ed-2d78-484f-9678-6c8f48da52a1.jpg
ASUM 4007 Masque facial complet Peinture Protection du visage pour la peinture/polissage/pulvérisation/sciage du bois/soudage/décoration/Construction
https://fr.banggood.com/ASUM-4007-Full-Face-Mask-Paint-Face-Cover-Protection-for-Painting-or-Polishing-or-Spraying-or-Wood-Sawing-or-Welding-or-Decoration-or-Construction-p-1892295.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Confortable et scellé - Le bord d'étanchéité est composé d'un mélange de silicone de haute qualité, qui s'adapte très bien au visage et la texture douce vous procure une sensation de port confortable.Sangle de confort entièrement réglable - Le couvre-visage et la ceinture pour lunettes de sécurité conviennent à la plupart des tailles de tête, conçus pour un port serré et confortable. Anti-buée complet pour éviter toute invasion de minuscules substances. Vous pouvez voir tout ce que vous devez voir.Durée de vie plus longue - Conception réutilisable. Faites le travail sans changements fréquents.Idéal pour les lieux de travail et les jeux - Convient pour la science, les travaux en plein air, la soudure, le chemin de fer, la fabrication, la mouche à scie, le tir, l'atelier, la protection des yeux Bricolage, laboratoire, tronçonneuse, nettoyage, construction, désert, concepteur, électriciens, travaux sur le terrain, ingénieurs, laser , usinage, mécanique, etc.Le forfait comprend :1 x masque facial10 x Filtres Coton2 x autocollants de boîte de filtre2 x couvercles en plastique




