1895811
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/35/50120eda-770f-4865-886d-3fd47bf8cde6.jpg
Zeblaze Meteor Ultra léger 1,57 pouces HD Écran tactile complet Moniteur de fréquence cardiaque SpO2 20+ Modes sportifs Montre intelligente étanche IP68
https://fr.banggood.com/Zeblaze-Meteor-Ultra-Lightweight-1_57-inch-HD-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1895811.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Météore ZéblazeBracelet intelligent ultra léger avec grand écran couleurRedéfinissez le suivi de la condition physique avec un grand écranCe tracker de bracelet ultra-léger et confortable est équipé de fonctionnalités de santé et de fitness, qui peuvent vous aider à profiter pleinement d'un mode de vie plus sain et actif. Le design unique, le grand écran lumineux et facile à lire se combinent parfaitement avec votre style. Météore Zéblaze est parfait pour votre style de vie, que vous alliez au bureau, au gymnase, en voyage ou n'importe où ailleurs.Caractéristiques principales:- Écran tactile couleur 1,57 pouces HD- 26,8 g poids léger- Personnaliser le cadran de la montre- 14 jours en veille- IP68 étanchespécification Marque Zéblaze Modèle Météore Ébrécher Nordique 52832 VersionBluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 5.0 ou supérieur ; iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Écran tactile complet Nom de l'application Qwatch Pro Langue de l'application Chinois, anglais, traditionnel, grec, japonais, français, allemand, italien, espagnol, néerlandais, portugais, russe, turc, coréen, polonais, roumain, arabe, thaï, vietnamien, indonésien Langue de la montre Chinois, anglais, traditionnel, grec, japonais, français, allemand, italien, espagnol, néerlandais, portugais, russe, turc, coréen, polonais, roumain, arabe, thaï, vietnamien, indonésien Pousser la langue Chinois, anglais, allemand, français, italien, japonais, grec, latin, espagnol, portugais, roumain, polonais, russe, ukrainien, russe, biélorusse, bulgare, serbe, macédonien, croate, bosniaque, thaï, hindi, sanskrit, népalais , cambodgien, vietnamien, lao, persan, kurde, pachto, pendjabi, turc, berbère, malais, turcCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Notification  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur d'oxygène sanguin Moniteur de sommeil Suivi de la santé des femmes Rappel sédentaire Exercice et enregistrement Modes multisports (marche, course, pied, cyclisme, corde à sauter, natation, yoga, aérobic, vélo spinning, kayak, elliptique, aviron, pingpong, tennis, golf, basket-ball, football, volley-ball, escalade, danse, poulie , badminton, autres sports.) Pédomètre Calories Distance Application Cadran de montre personnalisé Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Jeux Temps Compte à rebours Chronomètre Calculatrice Alarme Modes Ne pas déranger Trouver le téléphoneParamètres techniques Étanche IP68 Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque, capteur de proximité, accéléromètre Écran Taille: 1,57 pouces Résolution : 200*320 pixels La batterie Capacité de la batterie : 180 mAh Autonomie en veille : environ 14 jours Temps d'utilisation : environ 7 jours Temps de charge : Environ 1,5 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Bande Matériau du bracelet : TPU Matériau de la montre : Polycarbonate Poids et taille Taille du produit: environ 45 * 29 * 10,5 mm Poids du produit: environ 26,8 g Largeur de bande : environ 16 mm Longueur de bande: environ 135-230mm Liste de colisage 1* Météore Zéblaze Bracelet intelligent Bracelets 1*16mm 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationConseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si c'est le cas, veuillez débrancher le bracelet de montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




