1902125
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/5E/09f4d1a9-1e1b-45cd-a8fc-1a9909a6aeb3.jpg
DT NO.1 DT1 Ultra-léger 1,8 pouces Écran Tactile Complet ECG Moniteur de Fréquence Cardiaque Appel Bluetooth AI Assistant Vocal 200 Visages Montre Montre intelligente
https://fr.banggood.com/DT-NO_1-DT1-Ultra-light-1_8-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Call-AI-Voice-Assistant-200-Watch-Faces-Smart-Watch-p-1902125.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Les 13 Caractéristiques Principales du DT N°1 DT11. Écran tactile de 1,8 pouces + Fonctionnement pratique des boutons2. 320*385 pixels 320 PPP3. QR Code sur la montre, pour ajouter facilement des amis et collecter de l'argent4. 180mAh Big Battey, temps de veille pendant plus de 30 jours5. Plus de 200 numéros sur le marché des numéros6. 7 styles de menus7. Cadrans de montre personnalisés, concevez votre propre mode8. Moniteur de fréquence cardiaque automatique9. Contrôle pratique de la musique10. GPS Piste d'itinéraire de course11. AI Assistant vocal intelligent12. Appel Bluetooth12. Mode multisports13. IP68 étanchespécification Marque DT N°1 Modèle DT1 VersionBluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure ; Système iOS version 10.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Écran tactile complet + Appuyez sur le bouton Nom de l'application Wearpro Langue de l'application Chinois, chinois traditionnel, anglais, coréen, allemand, espagnol, japonais, français, italien, russe, portugais, arabe, ukrainien, thaï Langue de la montre Anglais, chinois, chinois traditionnel, danois, grec, latin, roumain, turc, hébreu, tchèque, polonais, espagnol, allemand, russe, portugais, français, japonais, italien, vietnamien, coréen, arabe, persanCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Appel Bluetooth Rappel d'appel Rappel de message Affichage de l'ID d'appel Rejeter l'appel Notification  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur de sommeil Rappel du cycle menstruel Exercice et enregistrement Modes multisports Pédomètre Calories Distance GPS Run Route Track (défini dans l'APP) Application Lecture de musique (Connectez-vous pour appeler Bluetooth peut lire de la musique de téléphone portable) Contrôle de la caméra Réglage de la luminosité Affichage sur écran partagé Chronomètre Temps Calculatrice Marché du cadran Cadran de montre personnalisé Mot de passe de protection Trouver le téléphoneParamètres techniques Étanche IP68 Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille : 1,8 pouces Type : IPS                 Résolution: 320 * 385 pixels Batterie Capacité de la batterie : 180 mAh Autonomie en veille : environ 30 jours Temps d'utilisation : environ 7 jours Temps de charge : Environ 3 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériau du bracelet : silicone/acier Poids et taille Taille du produit : environ 43*37*11mm Poids du produit: environ 36g Taille de la bande: environ 20*250mm Liste de colisage 1* DT N°1 DT1 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationDes astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si c'est le cas, veuillez débrancher le bracelet de montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non comme base médicale. 




