1903163
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/4D/44a640a6-ba81-430f-b47b-4cc70f569e88.jpg
Fopo PD1303D Dual Portable IPS Moniteur 13,3 pouces HD 1920x1080 Support Écran différent pour PC Ordinateur portable pour PS4 pour Xbox pour Nintendo Switch Écran d'affichage de jeu
https://fr.banggood.com/Fopo-PD1303D-Dual-Portable-IPS-Monitor-13_3-inch-HD-1920x1080-Support-Different-Screen-for-PC-Laptop-for-PS4-for-Xbox-for-Nintendo-Switch-Game-Display-Screen-p-1903163.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Plus d'information: [lien]Caractéristique:C'est parfait pour travailler et jouer à des jeuxRésolution: Ce moniteur de jeu PC portable de 13,3" a une haute résolution de 1920 x 1080, la technologie HDR, un angle de vue complet de 178°, un format d'image 16:9, vous permettant ainsi de profiter d'images stéréoscopiques plus claires et réalistesTravail simultané ou travail en écran partagé: Il peut être utilisé comme deuxième moniteur pour un ordinateur de bureau, un travail simultané ou un travail sur écran partagé. Applicable aux appareils prenant en charge l'interface HDMI ou Type-C tels que Windows ou pour MAC Pro (câble adaptateur de prise en charge). Compatible avec Macbook pro via un câble USB3.0 vers USB-C (si votre ordinateur portable est équipé d'une puce M1, telle que Macbook Air, vous avez besoin d'une station d'accueil, mais l'un des écrans ne peut être que le même écran que l'ordinateur portable. M1 puce n'est pas recommandé ce produit)Avec entrée HDMI: Fonctionne parfaitement pour Xbox One, pour Xbox 360, pour PS3, pour PS4, WiiU, Switch, Raspberry PiAvec entrée USB-C: Fonctionne parfaitement avec les smartphones Huawei mate 10/20, p20/p20pro, Samsung s9/s8, note 8. Le deuxième USB-C sert à la transmission de données tandis que le premier sert uniquement à l'alimentation supplémentaire. Lorsque vous utilisez l'interface PD pour alimenter ce moniteur, vous pouvez également charger votre smartphone ou votre ordinateur en connectant une autre interface USB-CUltra mince et portable, design élégant: Le moniteur ne fait que 17 mm d'épaisseur et pèse 1,3 kg, ultra fin et portable. Au fait, il y a un frein à l'arrière pour rester stableConvient à: ordinateurs portables grand public de 14 à 16,1 pouces. Le corps de l'ordinateur portable de support maximal est de 417 mm et l'épaisseur du panneau de l'ordinateur portable ne peut pas dépasser 7 mmPoids du produit: 1.3KGEmballage inclus:2 x moniteur portable Fopo PD1303D (les autres produits ne sont pas inclus)2 câbles HDMI2 x câble USB-C1 câble USB 5V/2A1 manuel d'utilisation




