1908436
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/D3/ed62c5b2-b01c-4fb8-baa0-f4ca85d5440d.jpg
Concentrateur intelligent SONOFF RF BridgeR2 433 433MHz RF à distance à l'application WiFi Smart Home Automation Fonctionne pour Google Home Alexa
https://fr.banggood.com/SONOFF-RF-BridgeR2-433-Smart-Hub-433MHz-RF-Remote-to-App-WiFi-Smart-Home-Automation-Work-for-Google-Home-Alexa-p-1908436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Traits:【Prise en charge du protocole RF433MHz et Wi-Fi】Aidez les appareils RF 433 MHz à communiquer avec les appareils WiFi, étendez l'écosystème de la maison intelligente.【Connectivité forte, possibilité illimitée 】Le pont prend en charge l'ajout d'appareils RF 433 MHz jusqu'à 64 que SONOFF a publiés, comme le capteur de mouvement PIR3-RF PIR et le capteur de porte/fenêtre sans fil DW2-RF, ce qui rend votre maison plus intelligente.【Compatible avec la télécommande 433MHz et une gestion facile】Ayant des dizaines d'appareils RF433MHz et ayant du mal à les contrôler dans un désordre, ce RF BridgeR2 vous aidera à vous en débarrasser. Il suffit de les migrer vers votre téléphone. Avec Compatible avec la télécommande 433MHz pour un contrôle plus facile. Vous pouvez ajouter jusqu'à 16 appareils et jusqu'à 64 boutons.Scènes intelligentes d'alarme et de déclenchement RF】Peut ajouter des alarmes pour déclencher l'appareil en définissant une scène intelligente. Par exemple, une fois la porte ouverte (correspondant au capteur de porte/fenêtre DW2), vous recevrez une notification avec vos lumières allumées automatiquement.Ce RF BridgeR2 433 peut convertir la plupart des télécommandes RF 433,92 MHz en WiFi sans fil. En ajoutant le pont sans fil RF à l'application iOS/Android eWeLink WiFi sans fil, vous pouvez ajouter jusqu'à 16 RM433 RF ou alarmes, ainsi que les ajouter ensemble (max. 16 éléments). La télécommande One à 4 boutons peut apprendre 4 appareils, ce qui signifie que 64 appareils prenant en charge la fréquence 433 MHz peuvent être ajoutés à l'application via le réseau WiFi/2/3/4G.Il peut être utilisé pour la plupart des produits télécommandés RF 433,92 MHz, tels que les interrupteurs contrôlés RF, les prises contrôlées RF, les ampoules contrôlées RF, les ouvre-portes contrôlés RF, etc. hors des produits contrôlés RF.Encore plus excitant, il fonctionnera avec le capteur magnétique de porte 433,92 MHz, le capteur IR du corps humain 433,92 MHz et plus d'autres capteurs 433,92 MHz pour réaliser une alarme de sécurité et vous permettre de bricoler des scènes intelligentes. Notez que le push d'alarme vient uniquement dans le compte du propriétaire, les utilisateurs partagés ne peuvent pas voir le push d'alarme.Le RF BridgeR2 peut fonctionner avec le capteur de porte/fenêtre sans fil SONOFF DW2-RF qui permet aux utilisateurs de définir la scène intelligente pour le capteur et l'appareil à contrôler, puis lorsque vous ouvrez/fermez la porte, l'appareil sera activé ou désactivé .Spécification:Source de courant: USB 5VNorme sans fil : Wi-Fi 802.11b/g/n, 433,92 MHzMécanisme de sécurité: WPA-PSK/WPA2-PSKdimensions du produit: 62x62x20 (mm)Certificat: CE, FCC, Déclaration de conformité RoHS de l'UETempérature de fonctionnement: -10°C~40°CMatériel: PC V0Emballage inclus:1 x Concentrateur intelligent SONOFF RF BridgeR2 433Noter: - La réception prend en charge la fréquence du code fixe 433.92, comme PT2260, PT2262, PT2264, EV1527, etc.- Le produit ne prend pas en charge l'apprentissage du code roulant et du code dynamique- Vous ne pouvez pas voir les changements d'état de l'appareil dans l'application.




