1913743
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/D5/6ff2e06f-e806-40e9-acde-0d3ccca16a0d.jpg
KTNNKG KT239 12V 200A Voiture Moto Batterie Commutateurs Télécommande Sans Fil Batterie Déconnecter Couper Isolateur avec 2 pcs Télécommande
https://fr.banggood.com/KTNNKG-KT239-12V-200A-Car-Motorcycle-Battery-Switches-Wireless-Remote-Control-Battery-Disconnect-Cut-Off-Isolator-with-2pcs-Remote-Controller-p-1913743.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















En raison des restrictions d'expédition, cette télécommande n'est pas livrée avec des piles, vous devez préparerPièce au lithium CR2016 Batterie 3,0 volts. Je vous souhaite une bonne expérience de magasinage.Caractéristiques:1. Il s'agit d'un système de commutateur de déconnexion de voiture Batterie plus pratique qui peut maîtriser à distance le système d'alimentation de votre voiture. Un entretien approprié prolongera et protégera la durée de vie de la batterie et du moteur.2. Fonctionnement à distance, par rapport au commutateur de batterie traditionnel, ce commutateur de déconnexion sans fil à télécommande Batterie vous permet de déplacer la gâchette sous le capot vers votre main afin que vous n'ayez pas besoin de ramasser fréquemment le capot.3. Venez avec la télécommande One de 320 pieds de nouveau style. Vous pouvez même la contrôler dans votre maison, la commande par bouton One sur votre tableau de bord pour l'ensemble du système d'alimentation de la voiture, le courant de veille du récepteur à distance est très faible (0,003A), universel pour DC 12V Camping-car Remorque SUV Van Petit camion Véhicule agricole Trike Auto Off Road.4. Conception intégrée, petite taille, éviter le câblage encombrant, installation pratiqueREMARQUE:1. Système d'interrupteur de déconnexion de voiture à distance Batterie - tuez le système d'alimentation de votre voiture avec une télécommande maintenant.2. Pratique, facile et simple, cet interrupteur électromagnétique à télécommande Batterie vous permet de déplacer la gâchette sous le capot vers votre main.3. Allumez la batterie avant de démarrer le moteur (distance de 160 pieds).4. N'éteignez pas la batterie lorsque votre moteur fonctionne.5. Ce commutateur de batterie à distance est uniquement pour la batterie marche/arrêt, il ne peut pas démarrer votre moteur.Spécification:Tension de fonctionnement : 12 VCourant de travail: 200ACourant instantané : 360ACourant de veille : 0,005 ATempérature de travail: -20 ~ 80 ℃Taille de l'hôte: 46*46*45mmPoids de l'hôte : 180 gÉtapes d'installation :1.Retirez la ligne électrique négative du véhicule d'origine2. Fixez la ligne d'alimentation négative du véhicule d'origine au relais3.Fixez le relais au pôle négatif de la batterie4.Connectez le fil rouge au pôle positif de la batterie et le fil noir au pôle négatif de la batterieEmballage inclus:1 x Isolateur de voiture Batterie2 télécommandes (sans CR2016 Lithium Coin Batterie 3.0 Volt)




