1914611
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/4F/d6af157a-b39a-479b-9bb8-441085777170.jpg
BlitzWolf® BW-AH2 1.57 pouces HD Écran Moniteur de pression artérielle de fréquence cardiaque 24h Gestion de la santé féminine Visages de montre personnalisés IP68 Étanche BT5.0 Montre intelligente
https://fr.banggood.com/BlitzWolf-BW-AH2-1_57-inch-HD-Screen-24h-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-Custom-Watch-Faces-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1914611.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Remarque: la couleur de l'option fait référence à la couleur du boîtier de la montre, veuillez vous référer à la couleur de l'image.BlitzWolf® BW-AH2, concentrez-vous sur votre forme physique.BW-AH2 est une nouvelle montre de suivi de la santé en plein air. L'écran de 1,57 pouces améliore l'ensemble de l'expérience, rendant le BW-AH2 plus facile à utiliser et à lire. Il prend en charge 8 modes d'exercice, la fréquence cardiaque sur 24 heures, la pression artérielle, le cycle menstruel féminin et le suivi du sommeil pour vous garder en bonne santé de la tête aux pieds. Il prend également en charge un cadran personnalisé DIY afin que vous puissiez personnaliser votre cadran en fonction de votre humeur. Prise en charge de plusieurs langues, rappels de messages en temps opportun, pour que vous ne manquiez pas de textes importants. De plus, il prend également en charge le degré d'étanchéité IP68, 3 choix de couleurs polyvalentes, ce qui le rend plus élégant et polyvalent.Plus de fonctions merveilleuses, dans l'attente de votre découverte.Les principales caractéristiques de BW-AH2:1. Écran 1,57 '' TFT2. Plusieurs cadrans + bricolage3. Contrôle de la musique et de la caméra4. Rappel du cycle menstruel féminin5. Suivi de la santé6. 8 types de sports7. IP68 étanche8. Alerte d'appel et synchronisation des informationsspécification Marque BlitzWolf Modèle BW-AH2 Ébrécher RTL8762CK VersionBluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Version du système Android 5.0 ou supérieure ; Système iOS version 11 ou supérieure Mémoire RAM160KB + ROM64MB Mode de fonctionnement Écran tactile complet + Appuyez sur le bouton Nom de l'application Fit Cloud Pro Langues de l'interface utilisateur chinois, anglais, japonais, allemand, russe, espagnol, italien, français, portugais, polonais, arabeCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Affichage de l'ID d'appel Rejeter l'appel Notification d'application  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Prédiction intelligente de la période menstruelle féminine Moniteur de sommeil Rappel sédentaire Boire de l'eau Rappel Exercice et enregistrement Modes multisports (marche / course / cyclisme / natation / corde à sauter / badminton / basket-ball / football) Pédomètre Calories Distance GPS Run Route Track (défini dans l'application) Application Contrôle de la musique Secouez pour prendre des photos Réveil La météo Chronomètre Lampe de poche Tourner le poignet pour éclairer l'écran Modes Ne pas dérangerParamètres techniques Imperméable IP68 Étanche Capteur Capteur triaxial Écran Taille: 1,57 pouces Type : TFT             Résolution : 200 × 320 pixels Batterie Capacité de la batterie: grande batterie 200mAh Autonomie en veille : environ 8 à 10 jours Temps d'utilisation : environ 3 à 4 jours Temps de charge : environ 2 heures Type de charge : Charge magnétiqueApparence et détails  Bande Matériel: Silicone Largeur de bande : 20 mm Poids et taille Taille du produit: environ 45*29*9mm Longueur de la sangle supérieure : 87 mm ; Longueur du bracelet inférieur : 116 mm ; Largeur de bande : 19 mm ; Longueur du bracelet : 250 mm Poids net : environ 42,5 g Liste de colisage 1* BlitzWolf® BW-AH2 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationDes astuces: 1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images pour référence uniquement, sous réserve de notre produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesureLes données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




