1918475
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/C5/61768e72-61ad-4133-8f3d-0a226f25a8fb.jpg
25A eWeLink WiFi disjoncteur intelligent protection contre les courts-circuits de surcharge de commutateur automatique fonctionne avec Alexa et Google home
https://fr.banggood.com/25A-eWeLink-WiFi-Smart-Circuit-Breaker-Automatic-Switch-Overload-Short-Circuit-Protection-Work-With-Alexa-and-Google-home-p-1918475.html?cur_warehouse=CN&ID=6304336&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:- Le disjoncteur de réenclenchement intelligent WiFi peut être largement utilisé dans les ménages, les usines, les dortoirs étudiants, les terres agricoles, les travaux municipaux et peut pompe à eau télécommandée intelligente, chauffe-eau, équipement de chauffage par le sol, etc.  Spécification :Tension : 85~250V CAModèle : 1P ,2P ,3P ,4PActuel : 25AWi-Fi : 2,4 GhzTélécommande : Par application smartphone de toute façon (le smartphone doit se connecter à internet en WiFi ou 3g/4g)Application : eWeLink (téléchargement gratuit sous IOS et Andorid)Fonction : allumer/éteindre/programmation de la minuterie/scène intelligente Travaillez avec : Alexa, google home, IFTTT.Protection: protection contre les surcharges, protection contre les courts-circuits, protection isolante.Emballage inclus:1 x disjoncteur intelligentNoter: En raison de l'amélioration continue de l'apparence du produit, certains détails de l'apparence du produit peuvent être légèrement différents, mais ils sont généralement les mêmes, vous pouvez donc acheter en toute confiance.




