1925270
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/4C/f313c01c-a337-4d5a-9e58-4d0fd1a54c6f.jpg
Module de relais 5V 12V 24V 1/2/4/6/8 canaux avec relais de déclenchement de niveau haut/bas d'isolement par optocoupleur
https://fr.banggood.com/5V-12V-24V-1-or-2-or-4-or-6-or-8-Channel-Relay-Module-with-Optocoupler-Isolation-High-or-Low-Level-Trigger-Relay-p-1925270.html?cur_warehouse=CN&ID=49552528397&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:1. L'interface normalement ouverte limite les charges lourdes : AC 250V/10A, DC 30V/10A2. Adoptez l'isolement du photocoupleur, déclenchez le courant 5MA3. Tension de fonctionnement du module : 5V 12 V 24 V4. Le module peut être déclenché par des cavaliers pour régler le niveau haut/bas5. Réglage de la tolérance aux pannes, même si la ligne de commande est cassée. Le relais ne fonctionnera pas6. Indicateur d'alimentation (vert), indicateur d'état du relais (rouge)7. L'interface peut être directement connectée via le bornierDéfinitions et fonctions des broches du produit : DC+ : alimentation positive (sélectionnée en fonction de la tension de fonctionnement du relais)DC-: masse d'alimentationIN ou INx : entrée du signal de commandeNO ou NOx : borne d'accès à la charge, normalement ouverteCOM ou COMx : accès en charge, communNC ou NCx : borne d'accès charge, normalement ferméeEmballage inclus:1 module de relais 1/2/4/6/8 canaux (facultatif)




