1925716
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/9B/5dd55da0-f80f-4fa7-bbad-e2a3f9730150.jpg
HI50/HI70 Full HD 1080P Plug Mini WIFI Caméra Grand Angle Vision Nocturne USB Caméra Surveillance de Sécurité à Domicile avec Détection de Capteur de Mouvement
https://fr.banggood.com/HI50-HI70-Full-HD-1080P-Plug-Mini-WIFI-Camera-Wide-Angle-Night-Vision-USB-Camera-Home-Security-Surveillance-with-Motion-Sensor-Detection-p-1925716.html?cur_warehouse=CN&ID=6317013&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:【Caméra avec chargeur USB Wifi】Cet appareil photo ressemble à un chargeur ordinaire. La caméra wifi intégrée, protégez votre bébé, vos animaux domestiques, vos nounous, vos soignants ou vos voleurs en temps réel 1080P Full HD vidéo sur votre téléphone, où que vous soyez. Parfait pour garder un œil sur la sécurité de votre maison et de votre bureau.【Chargeur de caméra Wifi avec vue à distance】 Le réglage de l'APP est une opération plus simple et à guichet unique. La caméra de sécurité discrète avec mini objectif de caméra wifi intégré et les emplacements USB prennent en charge le Wi-Fi pour visualiser à distance la vidéo 1080P Full HD en temps réel. Cette caméra de sécurité compacte est un chargeur USB qui charge les appareils portables et enregistre la vidéo 1080p Full HD °/150° angles.avec un angle de vue sur votre téléphone où que vous soyez.【Enregistrement en boucle】 Cette caméra wifi nounou dispose de points d'accès pour qu'elle puisse également enregistrer sans WiFi : branchez-la sur une prise murale Plug and play rapide. Insérez simplement une carte SD et allumez (PAS DE CARTE SD INCLUS), la mini caméra WiFi enregistrera automatiquement HD fichiers vidéo sur la carte SD. La caméra USB enregistre et écrase automatiquement les fichiers les plus anciens lorsqu'elle est pleine pour un enregistrement continuCaméra WIFI HI50 HD :Caractéristiques:● Mini pcaméra à distance WIFI de type cosse●Vision nocturne automatique infrarouge 4 LED + photosensible● Objectif grand angle haute définition à 136 degrés●Résolution 1080P/720P HD● Prise en charge de l'enregistrement vidéo, de la surveillance vocale● Prise en charge de la visualisation à distance sur les téléphones et tablettes Apple et Android● Branchez et jouez, simple et pratique● Prise en charge de la carte 32GTFSpécification:Résolution vidéo : 640PImages : 10fpsFormat vidéo : M-JPEGAngle de vision : 136 degrésCAPTEUR : GC0328Stockage : jusqu'à 32GB(Carte SD non incluse)Processeur : XR872Courant de jour : 130mACourant de vision nocturne : 280mACharge Votage/Curret: DC 5V1ACaméra WIFI HI70 HD :Caractéristiques:●Mini pcaméra à distance WIFI de type cosse●Vision nocturne automatique infrarouge 4 LED + photosensible● Objectif grand angle haute définition de 150 degrés●Résolution 4K/2K/1080P/720P HD● Prise en charge de l'enregistrement vidéo, de la surveillance vocale● Prise en charge de la visualisation à distance sur les téléphones et tablettes Apple et Android● Branchez et jouez● Prise en charge de la carte 128GTFSpécification:Résolution vidéo : 720PImages : 15fpsFormat vidéovH.264Angle de vision : 150 degrésCAPTEUR : H62Stockage : jusqu'à 128 Go(Carte SD non incluse)Processeur : Ingenic T21Courant de jour : 220mACourant de vision nocturne : 330mACharge Votage/Curret: DC 5V1ATaille de l'hôte : 42 x 39 x 31 mmPoids de la machine unique: 32gDimensions du colis : 11x8x4cmPoids du colis : 77gEmballage inclus:1 x mini caméra à distance WIFI1 x manuel d'utilisation en anglais




