1926976
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/9F/52a8c47b-b912-4845-b6c4-a1a8f869306e.jpg
SENBONO GTS 1.70 pouces écran tactile complet moniteur de fréquence cardiaque SpO2 mesure de la pression artérielle multi-cadran IP68 étanche 200mAh BT5.0 montre intelligente
https://fr.banggood.com/SENBONO-GTS-1_70-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-SpO2-Blood-Pressure-Measurement-Multi-Dial-IP68-Waterproof-200mAh-BT5_0-Smart-Watch-p-1926976.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque SENBONO Modèle GTS VersionBluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 5.0 ou supérieur ; iOS 9.0 ou supérieur Jeu de puces Realtek8762C   Éclat 64M Mode de fonctionnement Tactile complet Nom de l'application GloryFit Langue de l'application Anglais, russe, indonésien, allemand, italien, tchèque, japonais, français, polonais, chinois simplifié, chinois traditionnel, anglais, portugais, espagnol, arabe, coréen Langue de la montre Russe, Indonésien, Allemand, Italien, Tchèque, Japonais, Français, Polonais, Chinois simplifié, Chinois traditionnel, Anglais, Portugais, Espagnol, Arabe, Coréen, Néerlandais, HindiCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rejet d'appel Rappel de message Rappel d'informations  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène sanguin Tensiomètre Moniteur de sommeil Exercice et enregistrement Modes multisports Pédomètre Chronomètre Distance Consommation de calories Application Caméra à distance Contrôle de la musique Temps Rappel d'alarme Levez la main pour éclairer l'écran Réglage de la luminositéParamètres techniques Étanche IP68 Étanche Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1,70 pouces Type : TFT Pixels : 240 x 280 pixels La batterie Capacité de la batterie : 200 mAh  Autonomie en veille : environ 30 jours Temps d'utilisation : environ 10 jours Temps de charge : Environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériau du bracelet : TPU Matériau du boîtier de la montre: alliage de zinc Poids et taille Taille de la tête de montre : environ 35,69 * 43,8 mm Épaisseur du boîtier : environ 10 mm Poids : environ 48,3 g Liste de colisage 1 * SENBONO GTS Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel de l'utilisateur (version anglaise)Conseils:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical




