1932644
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/2B/e2411cc1-017f-4a8b-9a3e-0af5f22776b8.jpg
XY-S350H 2 x 220W + 350W APP Control bluetooth 5.1 TPA3251D2 Subwoofer Audio Amplificateur de puissance Board 2.1 Channel Class D Audio Amplifier Home Theater AUX
https://fr.banggood.com/XY-S350H-2-x-220W-+-350W-APP-Control-bluetooth-5_1-TPA3251D2-Subwoofer-Audio-Power-Amplifier-Board-2_1-Channel-Class-D-Audio-Amplifier-Home-Theater-AUX-p-1932644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















prend en charge l'application sinilink, qui peut être téléchargée sur la page Web.Fonctionnalité:1. Le schéma de puce d'amplificateur de puissance TPA3251D2 importé d'origine est adopté: TPA3251D2 est un amplificateur de puissance de classe D haute performance, qui a une efficacité de classe D et peut apporter une véritable qualité sonore haut de gamme. L'appareil dispose d'une conception de rétroaction intégrée avancée et d'une correction d'erreur de pilote de porte à grande vitesse exclusive (pure path TM HD). Cette technologie peut permettre à l'appareil de maintenir une distorsion ultra-faible sur toute la bande de fréquences audio et d'afficher en même temps une qualité sonore haute définition.2. Module d'amplificateur de puissance audio 5.1 compatible Bluetooth: sortie stéréo double canal 2.1, puissance de sortie 220W * 2 (canaux gauche et droit) + 350W (caisson de basses), qualité sonore HiFi pure. Les aigus sont purs et transparents, les médiums sont doux et délicats, et les basses sont déferlantes et choquantes.3. Bouton principal multifonctionnel d'apparence Classic: le bouton principal adopte un encodeur rotatif utilisé uniquement dans un amplificateur de puissance haut de gamme pour réaliser un réglage en continu à 360 degrés. Il se sent en douceur, une touche de démarrage et d'arrêt, une longue pression pour démarrer et arrêter, et l'opération est simple et pratique.4. Prend en charge le contrôle de l'application mobile : nouvelle mise à niveau de l'application Sini Link ; Prise en charge de la modification du nom compatible Bluetooth ; Définissez un mot de passe compatible Bluetooth ; Tonalité éteinte/allumée5. Entrée audio prise en charge : compatible Bluetooth 5.1, AUX, carte son USB, disque flash USB (le système de fichiers du disque flash USB doit être de 32 graisses et la prise en charge maximale est de 32GB).6. Mécanisme de dissipation thermique : dissipateur thermique + ventilateur pour la dissipation thermique, sûr et sans souci. Un dissipateur thermique en alliage d'aluminium de grande surface avec une structure de forme spéciale et un support de ventilateur sont adoptés pour réduire la température et assurer efficacement le fonctionnement à pleine puissance du produitSpécification:Modèle de produit : XY-S350HAlimentation: au-dessus de DC12-38V/10AVersion compatible Bluetooth : 5.1Canal audio : 2.1 canauxEntrée audio : compatible Bluetooth + AUX + disque flash USB + carte son USBSortie audio : canaux gauche et droit + caisson de bassesGamme de fréquences : 20Hz -- 20KHzRéglage du volume: réglage du bouton de l'encodeur haut de gamme, sensation de douceurPuissance de sortie maximale des canaux gauche et droit :220W/3Ω--36VDC175W/4Ω--36VDC100W/8Ω--36VDCPuissance de sortie maximale du subwoofer :355W/2Ω--36VDC250W/3Ω--36VDC195W/4Ω-36VDCMécanisme de protection : surtension, sous-tension, écrêtage, court-circuit, surchauffe et autres protectionsFonctions uniques : prise en charge de l'application sinilink, modification du nom compatible Bluetooth, définition du mot de passe compatible Bluetooth et activation/désactivation de la tonalité d'inviteTaille du produit : 130 mm * 116 mm * 27 mm/5,1 x 4,6 x 1,1 poucesPoids net : 285gPrécautions pour modifier le nom compatible Bluetooth :1. Entrez le nom à modifier dans la zone de texte Nom compatible Bluetooth et cliquez sur paramètres (limité à 10 caractères)2. Une fois la configuration réussie, accédez aux paramètres du téléphone portable -> Compatible Bluetooth et recherchez le nom compatible Bluetooth de l'appareil actuellement disponible. 3 Ensuite, cliquez sur l'icône de réglage derrière le nom compatible Bluetooth pour accéder à la page de réglage, puis cliquez sur Annuler le jumelage4. Enfin, rallumez la carte d'amplificateur de puissance compatible Bluetooth, recherchez dans les paramètres du téléphone mobile - compatible Bluetooth, et le nom de l'appareil compatible Bluetooth modifié apparaîtra. Connectez-vous simplement.Étapes de configuration du mot de passe compatible Bluetooth :Cliquez sur le bouton Mot de passe compatible Bluetooth pour ouvrir le mot de passe compatible Bluetooth. Une fois le mot de passe compatible Bluetooth activé, il est défini par défaut sur 1234. Si vous souhaitez le modifier, saisissez un nouveau mot de passe dans la zone de texte (Remarque : le mot de passe doit être composé de 4 chiffres), cliquez sur Définir et vous serez invité à le réglage est réussi, le mot de passe sera défini et le mot de passe de connexion de la carte de l'amplificateur de puissance prendra à nouveau effetNoter: Le système de téléphonie mobile se souviendra de l'appareil compatible Bluetooth jumelé et se connectera compatible Bluetooth directement après le redémarrage de la carte d'amplificateur de puissance ; Le mot de passe de couplage est requis uniquement lorsque le couplage est annulé et que la connexion compatible Bluetooth est à nouveau recherchéeEn raison des différents effets de moniteur et de lumière, la couleur réelle de l'article peut être légèrement différente de la couleur affichée sur les images. Merci!Emballage inclus:1 carte amplificateur XY-S350H 2 x 220 W + 350 W 




