1934102
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/43/2e57c341-0e16-4c11-b41d-5e29d6b89da3.jpg
LOKMAT PD7 MAX + 1,82 pouces 360 * 420 pixels IPS Écran tactile complet Bluetooth Appel NFC Fréquence cardiaque Pression artérielle Moniteur SpO2 Modes multisports IP67 Montre intelligente étanche
https://fr.banggood.com/LOKMAT-PD7-MAX+-1_82-inch-360+420-pixels-IPS-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934102.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 Si vous avez d'autres questions sur la montre, vous pouvez cliquer ici pour voir les instructions de la montre.spécification Marque LOKMAT Modèle PD7 MAX+ VersionBluetooth BT 3.0+ BT5.0 Mode de fonctionnement Tactile complet Système d'exploitation compatible Android 5.1 ou supérieur ; iOS 9.0 ou supérieur Nom de l'application RDFit Langue de l'application Chinois simplifié, anglais, russe, espagnol, allemand, italien, français, portugais, polonais, néerlandais, grec, turc, roumain, japonais, chinois (traditionnel), hébreu, danois, serbe, suédois, tchèque, slovaque, hongrois, arabe Langue de l'interface utilisateur Chinois simplifié, anglais, russe, espagnol, allemand, italien, français, portugais, polonais, néerlandais, grec, turc, roumain, japonais, chinois (traditionnel), hébreu, danois, serbe, suédois, tchèque, slovaque, hongrois, arabeCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Appel Bluetooth Rappel d'appel Rejeter l'appel Rappel de message Carnet d'adresses Journaux d'appels Affichage de l'ID d'appel  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur d'oxygène sanguin Surveillance du sommeil Entraînement respiratoire Exercice et enregistrement Modes multisports Nombre de pas Calories Distance Piste d'exercice Application Contrôle de la caméra Contrôle de la musique  Réglage de la luminosité Réveil Minuteur Chronomètre Calendrier Affichage météo Calculatrice Ali-payer Payer WeChat Commutation à numérotation multiple Cadran personnalisé Mot de passe de protection Écran divisé Assistant vocal Trouver un téléphone Mode Ne pas dérangerParamètres techniques Étanche IP67 Écran Taille: 1,82 pouces Type : IPS Résolution : 360 x 420 pixels La batterie Capacité de la batterie : 330 mAh  Autonomie de la batterie : environ 5 à 7 jours Temps de charge : Environ 3 heures Type de charge : Charge magnétiqueApparence et détails Matériel Matériau de la montre : alliage de zinc Matériau du bracelet : Gel de silice Taille Taille du cadran : environ 38 x 45 x 11 mm. Largeur de bande : environ 22 mm Liste de colisage 1* LOKMAT PD7 MAX+ Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationConseils:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




