1935404
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/57/d094add2-1c09-4624-809e-ccad07ce5ea4.jpg
DALY BMS 3.2V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS PCM Batterie avec Balance pour lili ion Lipo Batterie Cell Pack Module
https://fr.banggood.com/DALY-BMS-3_2V-4S-80A-120A-200A-300A-500A-LiFepo4-18650-BMS-PCM-Battery-with-Balance-for-lili-ion-Lipo-Battery-Cell-Pack-Module-p-1935404.html?cur_warehouse=CN&ID=5178576301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarque：300A/400A/500A BMS avec Ventilateur de refroidissement, les autres ne sont pas inclus.La description:Modèle: DL4S (LiFePO4 classé 3.2V Batterie pas pour Li-ion classé 3.7V Batterie)Version commune : port commun pour charge/décharge Version séparée : port séparé pour charge/déchargeNous pouvons personnaliser n'importe quel PCB des batteries au lithium 1S aux batteries au lithium 30S avec un courant différent. Point fort: Pour le même modèle, son courant de charge est inférieur au courant de décharge car les PCBA Daly ont été mis à jour pour bien protéger la batterie du client. Toute demande, veuillez nous contacter. (Quantité ≥ 10）"BangGoodWholesale" ; Aperçu:◆ La carte PCB DL4S 12V 80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A est utilisée pour les batteries 12V de la série 4.◆ Nous pouvons le concevoir pour diverses batteries au lithium comme LiFepo4, LiMn2O4 et Li-polymère, etc.◆ Les fonctions principales sont: protection contre les surcharges, protection contre les décharges, protection contre les surintensités, protection contre les courts-circuits, protection contre la température, etc.◆ Selon la demande du client, nous pouvons développer PCM dans différentes tailles et structures.◆ BMS fabriqué par Mos et IC de haute qualité importés. Gardez votre batterie longue durée de vie. Avantage:◆ Utilisez un circuit intégré de protection de haute qualité (niveau A)◆ Forte capacité de charge, courant de décharge constant 80A 100A 120A 150A 200A, utilisation de la résistance à haute tension, faible puissance de résistance intérieure Mosfet. Le dissipateur de chaleur aidera grandement à refroidir.◆ IC lui-même a une fonction d'équilibrage de puissance. Le circuit est simple et fiable.◆ Détection de tension typique pour chaque cellule. Ainsi, chaque batterie sera empêchée d'être trop chargée ou trop déchargée. La fonction de protection contre les surintensités et les courts-circuits est très fiable.Les courts-circuits de longue durée de la charge n'affecteront pas le PCB et la batterie.Protection de la température pendant la charge et la décharge.◆ Consommation d'énergie extrêmement faible. La consommation de l'ensemble de l'appareil est inférieure à 50uA.◆ Le PCB utilise un revêtement conforme anti-corrosion, haute résistance à l'eau, haute impédance ESD.Emballage inclus:1 x Daly BMS 3.2V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS




