1935190
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/13/14b20017-2f76-4887-8ad4-a69dc30bd3b0.jpg
Kit d'imprimante 3D Créalité 3D® Ender-3 S1 pro
https://fr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-pro-3D-Printer-Kit-p-1935190.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















▶Conseils chaleureux : Les produits ne seront plus envoyés avec des cartes SD et des cartes USB et TF.▶Veuillez télécharger le fichier :1. Fichier USB-Cliquez pour télécharger▶Aperçu Avantage :Buse haute température 300 ℃, prend en charge l'impression de différents filaments. Tels que : TPU, PTEG, BOIS."Sprite" Extrudeuse directe à double engrenage entièrement métallique.Avec LED Lumière.Plaque de construction magnétique PEI en acier à ressort.▶Comme avec le Ender-3 S1, il possède toujours les excellentes caractéristiques suivantes :CR-tactile Nivellement automatique.Écran tactile de 4,3 pouces. Prise en charge de 9 languesCarte mère silencieuse 32 bits.Assemblage rapide.Capteur de filament et impression de reprise.Gravure laser en option (non inclus dans le package, à acheter séparément).Nouvel accessoire de système de refroidissement par eau en option (non inclus dans ce package de produit, à acheter séparément). LaLa




