1935993
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/44/c3c4bfb6-4e23-4e90-9439-bb5929528e10.jpg
Module de reconnaissance vocale intelligent LU-ASR01 Reconnaissance hors ligne personnalisée 100 entrées
https://fr.banggood.com/LU-ASR01-Intelligent-Speech-Recognition-Module-Offline-Recognition-Custom-100-Entries-p-1935993.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Le mot de réveil à personnaliser : Définissez jusqu'à 5 mots de réveil. Mot de réveil au moins 2 mots.La saisie vocale : vous pouvez personnaliser jusqu'à 100 entrées.Le taux de reconnaissance est très bon et le taux de reconnaissance à moins de 10 mètres atteint 98 %.Les 6 premiers des 8 IO peuvent être utilisés comme PWM ou comme IO ordinaires ; une sortie de port série ; une interface DHT11 (DS18B20). S'il y a beaucoup de périphériques, il est recommandé de connecter le port série.CH340C intégré, puce USB vers TTL. Seulement besoin d'un câble USB pour réaliser un téléchargement en un clic. Pas besoin de téléchargeur.Emballage inclus:1 module de reconnaissance vocale intelligent




