1936050
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/F3/4c0b059a-791d-47c2-954f-a35faa192146.jpg
Lenovo LP70 TWS Écouteurs Bluetooth 5.2 ANC Active Réduction du bruit 13 mm Grand conducteur HiFi Stéréo Écouteurs Longue durée Batterie Casque avec micro
https://fr.banggood.com/Lenovo-LP70-TWS-bluetooth-5_2-Earbuds-ANC-Active-Noise-Reduction-13mm-Large-Driver-HiFi-Stereo-Earphone-Long-Battery-Life-Headphones-with-Mic-p-1936050.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Doublet stéréo sans fil TWS, son super clair HIFI.2. La nouvelle génération de puce Bluetooth 5.2 offre une connexion plus rapide, une latence plus stable et plus faible et une consommation d'énergie réduite.3. Les casques d'oreille gauche et droit ont une fonction complète de casque Bluetooth, peuvent lire des chansons, des appels téléphoniques, peuvent être utilisés seuls, peuvent être utilisés par paires.4. Adopte des batteries au lithium rechargeables, une grande capacité de batterie de 300 mAh.5. Grand pilote dynamique de 13 mm, diaphragme composite hautement sensible, restauration hautement des détails de la musique.6. Technologie de réduction active du bruit ANC, passez des appels plus HD.Caractéristiques:1. Marque : Lenovo2. Modèle : LP703. Version Bluetooth : V5.24. Couleur : noir/blanc5. Batterie des écouteurs : 40 mAh6. Batterie du boîtier de charge : 300 mAh7. Temps de lecture/d'appel : 5 h8. Autonomie en veille : 18H9. Type de charge : Type-C10. Distance : ≥10mLe forfait comprend:1 paire de casques bluetooth TWS 1 * étui de charge1 câble Type-C.1 * manuel d'utilisation




