1936813
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/32/2473b791-d5cf-4902-90b8-84016456a181.jpg
Montre Salutplus 1,78 pouces 368 * 448 pixels Écran AMOLED Affichage permanent 100 modes sportifs Moniteur de fréquence cardiaque SpO2 Vidéo AI Mood Watch Face IP68 Smart Watch
https://fr.banggood.com/Heyplus-Watch-1_78-inch-368+448-pixels-AMOLED-Screen-Always-on-Display-100-Sports-Modes-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Video-AI-Mood-Watch-Face-IP68-Smart-Watch-p-1936813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification Marque Salutplus VersionBluetooth BT 5.0 Mode de fonctionnement Tactile complet Système d'exploitation compatible Android 5.0 ou supérieur ; iOS 10.0 ou supérieur Nom de l'application Salutplus Langue de l'application chinois, chinois traditionnel, japonais, coréen, hindi, indonésien, anglais, thaï, vietnamien, bengali, espagnol, italien, français, allemand, néerlandais, polonais, danois, suédois, russe, ukrainien, turc, arabe, hébreu, portugais Langue de l'interface utilisateur chinois, chinois traditionnel, japonais, coréen, indonésien, anglais, thaï, vietnamien, bengali, espagnol, italien, français, allemand, néerlandais, polonais, danois, suédois, russe, ukrainien, turc, portugais Pousser la langue Chinois, chinois traditionnel, japonais, coréen, hindi, indonésien, philippin, anglais, thaï, malais, vietnamien et ourdou, birman, khmer, népalais, néerlandais, espagnol, italien, français, allemand, polonais, tchèque, slovaque, roumain, Hongrois, serbe, bulgare, disponible en slovène, grec, croate, albanais, serbe, monténégrin, macédonien, bosnien, danois, suédois, russe, ukrainien, turc, kazakh, arabe, hébreu, portugaisCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rejeter l'appel Affichage de l'ID d'appel Rappel de message  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène sanguin Surveillance du sommeil Respirez la formation Rappel sédentaire Boire de l'eau Rappel Exercice et enregistrement Modes multisports (100 modes sportifs) Nombre de pas Calories Établissement d'objectifs Application Contrôle de la caméra Contrôle de la musique Réveil Calendrier Cadran de la montre IA Cadran de la vidéo Affichage météo Affichage permanent Commutation à numérotation multipleParamètres techniques Étanche IP68 Filtrer Taille: 1,69 pouces Type : AMOLE Résolution : 368 x 448 pixels Batterie Capacité de la batterie : 305 mAh  Autonomie de la batterie : environ 21 jours Temps de charge : Environ 2 heures Type de charge : Charge magnétiqueApparence et détails Matériel Matériau de la montre : aluminium Matériau du bracelet : Silicone Poids et taille Taille du cadran : environ 47,9 x 35,8 x 10,3 mm. Taille de bande : environ 22 x 252,7 mm. Poids : Environ 36g Liste de colisage 1* Salutplus Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationDes astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical. 




