1936395
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/9D/28ee57ba-3835-4338-bb43-3969e7e8f81a.jpg
GOKOO SN87 Ultra-mince 1,4 pouces Écran tactile complet Moniteur de fréquence cardiaque et de pression artérielle SpO2 15 modes sportifs 30 jours en veille IP68 Montre intelligente étanche
https://fr.banggood.com/GOKOO-SN87-Ultra-thin-1_4-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-15-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Nom du produit SN87 VersionBluetooth BT 4.2 Mode de fonctionnement Tactile complet Système d'exploitation compatible Android 5.0 ou supérieur ; iOS 9.0 ou supérieur Nom de l'application Yfit Langue de l'application chinois, chinois traditionnel, anglais, japonais, français, allemand, espagnol, italien, portugais, danois, russe, polonais, thaï, suédois, finnois, coréen Langue de la montre Chinois, chinois traditionnel, anglais, allemand, espagnol, japonais, français, russe, ukrainien, italien, portugaisCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rejeter l'appel Rappel de message  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur d'oxygène sanguin Moniteur de sommeil Rappel sédentaire Boire de l'eau Rappel Exercice et enregistrement Modes multisports (prise en charge de 15 modes sportifs) Pédomètre Calories Distance Suivi d'activité Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Affichage météo Réveil Chronomètre Calendrier Cadrans multiples  Trouver un téléphoneParamètres techniques Étanche IP68 Capteur Capteur de fréquence cardiaque Écran Taille : 1,4 pouces Type : TFT Résolution : 240 x 240 pixels La batterie Capacité de la batterie : 170 mAh  Autonomie en veille : environ 30 jours Temps d'utilisation : environ 7 jours Type de charge : Charge magnétiqueApparence et détails Matériel Matériau de la montre : alliage de zinc Matériau du bracelet : acier inoxydable/silicone Poids et taille Taille du boîtier : environ 33,5 x 45 x 9,5 mm. Taille de bande : environ 20*246 mm Liste de colisage 1* SN87 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationConseils:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.En échange du soutien de nos clients nouveaux et réguliers, nous vous avons préparé un cadeau gratuit. À tous ceux qui achètent Noir/ Or/ Violet GOKOO SN87, nous vous enverrons un bracelet de montre en silicone alternatif. Mais celui en argent n'est pas livré avec des bracelets en silicone.




