1937259
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/DB/216ebf82-ef0f-4cc2-93b3-c9eec293f8c2.jpg
MECO ELEVERDE sans fil HD 1080P caméra IP WIFI extérieure étanche PIR PTZ Smart Home Batterie caméra de sécurité + panneau solaire
https://fr.banggood.com/MECO-ELEVERDE-Wireless-HD-1080P-WIFI-IP-Camera-Outdoor-Waterproof-PIR-PTZ-Smart-Home-Battery-Security-Camera-+Solar-Panel-p-1937259.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Nom : caméra de sécurité sans fil.Angle de rotation : 355/120°Couleur: Blanc + NoirCapacité de la batterie : 15 000 mAh Caractéristiques:【15000 mAh et alimentation solaire et couverture à 360 °】Cette caméra de sécurité extérieure sans fil, équipée d'un panneau solaire à haute efficacité et d'une batterie rechargeable de 15 000 mAh, peut vous apporter une protection ininterrompue de 365 jours. La caméra de sécurité sans fil PTZ pour la maison peut être contrôlée à 355 ° horizontalement et à 120 ° verticalement, vous permettant de surveiller une vue à 360 ° de votre propriété sur l'application, sans angles morts.【Conversation bidirectionnelle et stockage crypté】Grâce à la caméra de surveillance à domicile, voyez qui est là et parlez clairement de manière interactive avec vos enfants, vos animaux de compagnie ou quelqu'un d'autre afin de ne jamais manquer un colis ou de faire attendre les invités. Prend en charge jusqu'à 128 Go de stockage sur carte Micro SD (non inclus) et le stockage Cloud, vous pouvez lire des vidéos avec le service Cloud crypté où que vous soyez.【Détection de mouvement intelligente et alerte en temps réel】 Adaptez les algorithmes AI optimisés, la caméra de sécurité sans fil améliore considérablement la reconnaissance humaine pour réduire les fausses alarmes, la détection humaine est commutable. Vous pouvez même personnaliser le plan d'alarme, l'intervalle d'alarme et le niveau de sensibilité entre 1 et 10. Prend en charge les notifications d'alerte instantanées (en 0,2 s-2 s), facile à voir exactement ce qui se passe à l'intérieur de votre maison.【Puce WiFi avancée et antennes doubles 4dbi】 Les antennes doubles 4dbi permettent à la caméra de sécurité d'avoir une réception réseau plus forte et plus stable. La puce WiFi améliorée a augmenté la portée WiFi et la vitesse de réveil. L'application CloudEdge avec fonction de diagnostic du signal peut localiser l'endroit avec le meilleur signal lors de l'installation de la caméra. (Ne prend en charge que le Wi-Fi 2,4 GHz, pas 5 GHz)【Résistant à l'eau IP65 et vision nocturne IR】 Cette caméra sans fil d'extérieur a un boîtier étanche pour garantir qu'elle continue de fonctionner par tous les temps, comme la brillance, la pluie, la tempête et montre de bonnes performances de travail. Équipée d'un capteur de couleur et de 4 LED infrarouges, la caméra de vision nocturne vous garantit des images nettes jusqu'à 65 pieds, même dans l'obscurité totale. Emballage inclus:1 x caméra extérieure1 x panneau solaire et support1 x manuel d'utilisation1 x câble micro USB1 x paquet de vis




