1937966
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/4A/44a726ed-17fb-454a-9968-0de4f698690c.jpg
Nothing Ear 1 TWS Bluetooth 5.2 Écouteur Active Réduction du bruit Faible latence Longue Batterie Life Earphones Casque avec micro
https://fr.banggood.com/Nothing-Ear-1-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-Active-Noise-Cancelling-Low-Latency-Long-Battery-Life-Earphones-Headphone-with-Mic-p-1937966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Ultra léger à 4,7 g, haut-parleur puissant de 11,6 mm, son par Teenage Engineering, annulation de bruit Active, jusqu'à 34 heures d'écoute.2. 3 microphones haute définition, AI annulation de bruit environnemental alimentée.3. Charge complète : Jusqu'à 34 heures dans le boîtier (ANC Off) ; 24 heures (ANC activé). Compatibilité de charge : l'oreille 1 se charge à l'intérieur du boîtier ; L'oreille 1 se charge avec des chargeurs sans fil compatibles QI ou des chargeurs USB-C.4. Commandes tactiles et coulissantes personnalisables, application iOS / Android de détection dans l'oreille, couplage rapide, IPX4 Splash Proof.Caractéristiques:1.Version Bluetooth : V5.22. Couleur : noir/blanc3. Batterie des écouteurs : 34 mAh4. Batterie du boîtier de charge : 570 mAh5. Temps de charge : 1,5 heures6. Durée de vie totale : 34 heures7. Temps d'utilisation unique : 5 heuresLe forfait comprend:1 paire d'écouteurs Nothing Ear 11 * étui de charge1 câble de charge Type-C.1 * manuel d'utilisation3 * Bouchons d'oreille (différentes tailles)1 * consignes de sécurité




