1939247
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/65/97/43b52082-cbd3-4deb-8f1c-5adfa1e15e69.jpg
Récepteur à distance de porte de garage à 2 canaux RX MULTI 300-900MHZ AC / DC 9-30V Récepteur pour émetteur de contrôle de porte de commande de porte de garage
https://fr.banggood.com/2-Channel-Garage-Gate-Remote-Receiver-RX-MULTI-300-900MHZ-AC-or-DC-9-30V-Receiver-for-Garage-Door-Command-Gate-Control-Transmitter-p-1939247.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















>>>Manuel : Cliquez ici pour ouvrir<<<Caractéristiques:Tension de fonctionnement : 9 V-30 VCanal : 2.Fréquence : 300 MHz - 900 MHz.Code : code roulant et fixe et code d'apprentissage.Utilisations: portes de garage, portes de portail, motos, produits d'alarme de voiture, produits de sécurité domestique, produits de télécommande sans fil à courte portée, produits de contrôle industriel, systèmes d'alarme, etc.Fréquence de travail : 300-900 MHz (code roulant et code fixe)300MHz310MHz315MHz318MHz390MHz433.4MHz433MHz433.92MHz868MHz868.3MHz868.8MHzPeut identifier TOUS les codes fixes (2262, 2260, 2264, 5326, M1E, M5E et ainsi de suite). Tous les codes d'apprentissage (1527, 2240, 6P20B, 6P20D et ainsi de suite), code roulant (HCS301, HCS300, HCS200, HCS201, HCS100, HCS101)Caractéristique:1) Distance : 30-50 mètres. (200 mètres/zone ouverte)2) Très petite taille : 5,5 cm x 4,5 cm x 1,0 cm.3) Le récepteur One peut fonctionner avec 400 codes.4) Il n'interfère pas avec les autres télécommandes et récepteurs.5) Sélecteur : Avec 8 commutateurs DIP, l'utilisateur peut faire différentes combinaisons pour différentes marques de télécommandes.6) Sélecteur d'entrée d'alimentation : ce récepteur peut fonctionner à AC/DC 9V ~ 30V. Cependant, il est préférable de changer le PIS en fonction de la puissance absorbée. Si l'entrée est supérieure à 24 V, raccourcissez les broches 2 et 3 ; raccourcir 1&2 si entrée inférieure à 24V.Avantages :Sélection de la télécommande: réception multifréquence, compatible avec la télécommande nationale et étrangère, à l'aide d'un commutateur à cadran 8 bits, les utilisateurs peuvent choisir différentes marques de canaux de télécommande.Télécommande d'apprentissage : le contrôleur multifréquence dispose de deux canaux de sortie indépendants, et chaque canal dispose de boutons d'apprentissage indépendants S1 et S2.Manière de travailler:Comment saisir la télécommande et effacer toutes les entrées à distance-une ou plusieurs télécommandes :(1) Tout d'abord, sélectionnez la bonne marque de télécommande à entrer via le commutateur DIP ;(2) Appuyez sur n'importe quel bouton d'apprentissage pour allumer la LED. Appuyez sur le bouton de la télécommande, la LED clignote 4 fois, ce bouton entre avec succès dans R-Multi.(3) Répétez l'étape 2 pour l'autre bouton. Les deux canaux fonctionnent sur le même.Effacez toutes les données de la carte mémoire :(1) Appuyez et maintenez enfoncé le bouton d'apprentissage, le LED commence à s'allumer.(2) Continuez à appuyer sur ce bouton jusqu'à ce que l'indicateur LED s'éteigne. Toutes les données de la carte mémoire sont effacées.Emballage inclus:1 module récepteur.




