1940595
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/36/08304cbc-ab96-4423-b57d-ff49649e9967.jpg
[EN STOCK] Zéblaze Stratos 2 360*360px Écran AMOLED toujours activé 4 satellites 3 modes GPS Moniteur de fréquence cardiaque SpO2 100+ cadrans de montre 5ATM Montre intelligente étanche
https://fr.banggood.com/IN-STOCK-Zeblaze-Stratos-2-360+360px-Always-On-AMOLED-Display-4-Satellite-3-Modes-GPS-Heart-Rate-SpO2-Monitor-100+-Watch-Faces-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1940595.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















.Pour vous remercier de votre soutien à Zéblaze Stratos 2, nous avons préparé pour vous le pack d'accessoires d'origine. Cliquez simplement sur le Forfait imbattable option ci-dessus, ajoutez la montre et les accessoires à votre panier, puis achetez la montre avec une valeur marchande de 19,98 $ ensemble d'accessoires pour 9,99 $. Si vous avez déjà acheté la montre séparément mais souhaitez profiter de cette offre, vous pouvez également cliquer ici pour acheter le pack d'accessoires séparément. Nous avons conclu une offre Flash pour vous pour seulement 10,99 $, maintenant ou jamais!Dotée d'un écran AMOLED lumineux, la montre intelligente Zéblaze Stratos 2 GPS allie style quotidien avec des fonctionnalités de surveillance de la santé et de remise en forme qui vous incitent à continuer à bouger. Plus de fonctionnalités à explorer！Caractéristiques principales:- Écran tactile 1,3 pouces 360*360px 326 PPI- Écran AMOLED toujours allumé- GPS intégré précis- Gestion de la santé 24h/24- 100+ cadrans de montre (synchronisation APP)- Personnaliser le cadran de la montre- 25 jours d'autonomie de la batterie- 5ATM étanchespécification Marque Zéblaze Modèle Stratos 2 VersionBluetooth BT 5.0 Mode de fonctionnement Tactile complet Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur ; iOS 8.0 ou supérieur Nom de l'application InfoWear Langue de l'interface utilisateur Anglais, portugais, russe, allemand, français, italien, espagnol, turc, polonais, japonais. (La disponibilité des langues peut varier selon la région. D'autres langues seront disponibles via OTA) Langue de l'application Anglais, portugais, russe, allemand, espagnol, français, italien, japonais, coréen, malais, polonais, grec, thaï, roumain, bulgare, hongrois, turc, tchèque, slovaque, danois, norvégien, suédois, philippin, ukrainien, vietnamien, Néerlandais, croate, arabe, indonésien. Pousser la langue Anglais, portugais, russe, allemand, espagnol, français, italien, japonais, coréen, malais, polonais, grec, thaï, roumain, bulgare, hongrois, turc, tchèque, slovaque, danois, norvégien, suédois, philippin, ukrainien, vietnamien, Néerlandais, croate, arabe, indonésien.Caractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rejeter l'appel Rappel de message Notifications d'application  Santé Moniteur de fréquence cardiaque 24H Fréquence cardiaque quotidienne au repos Alertes de fréquence cardiaque anormale Moniteur d'oxygène sanguin Score de sommeil et informations Rappel sédentaire Exercice et enregistrement Modes multisports (Course en plein air, Tapis de course, Cyclisme en plein air, Cyclisme en salle, Marche en plein air, Freestyle, Ping-pong, Basketball, Football, Badminton, Cricket, Trail, Machine d'escalade, Zumba, Machine elliptique, Pilates, Tennis, Yoga.) Nombre de pas Calories Distance Enregistrement d'activité Objectif automatique (apprend votre niveau d'activité et vous attribue un objectif de pas quotidien) Application Contrôle de la caméra Contrôle de la musique Affichage météo Calendrier Synchronisation de l'heure GPS Heure d'été automatique Réveil Chronomètre Compte à rebours Trouver un téléphone Trouver une montre Mode Ne pas dérangerParamètres techniques Étanche 5ATM Capteur GPS : Puce GPS haut de gamme 12 nm          IGPS intégré, GLONASS, GALILEO, BEIDOU. Assisted GPS pour des temps de réparation rapides.Santé et mouvement : moniteur de fréquence cardiaque au poignet, moniteur de saturation en oxygène du sang Pulse Ox, capteur de proximité, accéléromètre. Filtrer Taille : 1,3 pouces Type: AMOLEAD Résolution : 360*360 pixels, 326 PPP Batterie Capacité de la batterie : 300 mAh  Modes d'économie de batterie : environ 25 jours Scénario d'utilisation typique : environ 15 jours Scénario d'utilisation intensive : environ 10 jours Scénario d'utilisation continue du GPS : environ 40 heures Temps de charge : 1,5 heure Type de charge : Charge magnétiqueApparence et détails Matériel Matériau du boîtier : alliage + acier inoxydable + polycarbonate Matériau du bracelet : Silicone Taille Taille du cadran : environ 46 * 46 * 12,9 mm Largeur du bracelet : Environ 22 mm Longueur du bracelet : environ 130-235 mm Poids : Environ 52g (avec bracelet) Liste de colisage 1* Zéblaze Stratos 2 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * papier cartonné 1 * manuel d'utilisationDes astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




