42826
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/33/6dcd2713-7457-432c-b7f9-da3b9fda0498.jpg
Geekcreit® L298N Double H Pont DC Stepper Moteur Drive Panneau Contrôleur Module Arduino
https://fr.banggood.com/Wholesale-L298N-Dual-H-Bridge-Stepper-Motor-Driver-Board-p-42826.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:

Double pont H de disque
Puce: L298N (ST NOUVEAU)
Tension logique: 5V
Tension d'entraînement: 5V-35V
Courant logique: 0mA-36mA
Courant d'entraînement: 2A (pont unique MAX)
Température de stockage: -20 à +135
Courant maximale: 25W
Poids: 30 g
Taille: 43 x 43 x 27mm

Remarque:

Ce module dispose d'une alimentation intégrée 5v, lorsque la tension d'attaque est de 7v-35v, cette alimentation est adaptée à l'alimentation électrique, NE PAS entrer la tension sur l'interface d'alimentation + 5v, mais la séparation de 5V pour une utilisation externe est disponible.
Lorsque ENA active la commande IN1 IN2 OUT1 OUT2
Lorsque ENB active le contrôle IN3 IN4 OUT3 OUT4



Remarque: L'emballage n'est pas inclus dans les vis.

Emballage inclut:



1 x 236 L298N Double H Pont DC Stepper Moteur Drive Panneau Contrôleur Module Arduino





