74110
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU075676o.JPG
Carte Geekcreit® 5V Planche de Module de Relais à 8 Canaux pour Arduino PIC AVR DSP ARM
https://fr.banggood.com/5V-8-Channel-Relay-Module-Board-PIC-AVR-DSP-ARM-p-74110.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:

Il s'agit de la planche de module de relais à 8 canaux 5V pour Arduino PIC AVR DSP ARM
Ce module de relais est 5V faible actif.
Il s'agit d'une planche d'interface de relais à 8 canaux, qui peut être contrôlée directement par une large gamme de microcontrôleurs tels que Arduino, AVR, PIC, ARM, automate, etc.
Il est également capable de contrôler différents appareils et autres équipements avec un grand courant.
Le contact maximal de sortie relais est AC250V 10A et DC30V 10A.
L'interface standard peut être directement connectée aux microcontrôleurs.
Les feux indicateurs de fonctionnement rouge sont propices à une utilisation sûre.
Largement utilisé pour tous les contrôle MCU, secteur industriel, contrôle PLC, contrôle intelligent de la maison.

Fonction:

Soutient tout contrôle de micro-ordinateur à puce unique
Cercle industriel
Contrôleur PLC
Contrôle intelligent des ménages

Caractéristiques:

Tension de travail: 5V
Canal: 8 canaux
Taille de l'article: 13.4x5.3x1.7cm / 5.28x2.09x0.67in
Poids d'article: 116g / 4.11oz
Poids du paquet: 118g / 4.17oz

Emballage inclus:

1 x Module de Relais à 8 Canaux












,,,,


