74814
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/8E/f3f74fe0-1e2f-4812-b837-ad82c5016596.jpg
Mini Panneau de Circuit sans Soudure Prototype 170 Points pour Bouclier Arduino
https://fr.banggood.com/Mini-Solderless-Prototype-Breadboard-170-Points-For-Shield-SYB-170-Experiment-Test-Breadboard-p-74814.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















PCB Soudure Panneau de Circuit Principal est maintenant disponible dans notre entrepôt US et  Uk

La livraison est gratuite pour nous et uk dans 3-6Jours ouvrables
Navire canada, brésil 7-10 Jours en nous entrepôt
Navire pays européens en 7-10 Jours Uk entrepôt

La description:

Ceci est un panneau de circuit sans soudure 170 points pour bouclier Arduino
Matériel: ABS
Mini Panneau de Circuit sans Soudure
Cravate points : 170
Complètement réutilisables
Coordonnées de couleur pour le placement des composants faciles
Couleur: Rouge, Noir, Blanc, Bleu, vert
Taille : 45x34x9mm ( 1.771.34x0.35 pouces )

Remarque:



Veuille nous rendre compte de votre couleur préférée, sinon nous vous envoyerons une couleur aléatoirement, espérons que vous pouvez le comprendre !

Emballage inclut:

1 x Mini Panneau de Circuit













