80365
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/69/28ad157c-29f6-4337-be6e-3e01b592512a.JPG
IIC I2C TWI SP Interface série Port Module Pour 5V Arduino 1602LCD
https://fr.banggood.com/IIC-I2C-TWI-SP-Serial-Interface-Port-Module-5V-1602-LCD-Adapter-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-80365.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















IIC I2C TWI SP Interface série Port Module Pour 5V Arduino 1602LCD Affichage est disponible maintenant de notre Entrepôt  US et UK




Livraison gratuite à US et UK dans  3-6 Jours ouvrables
 Expédiez au Canada, au Brésil dans7-10Jours dans entrepôt US
Expédiez aux pays européens dans 7-10 Jours à l'Entrepôt UK


IIC I2C TWI SP Interface série Port Module Pour 5V Arduino 1602LCD affichage

Description :

Il s'agit d'une autre grande iic/i2c/twi/spi serial interface. les ressources de la goupille d'arduino contrôleur étant limité, votre projet peut être pas en mesure d'utiliser le bouclier de lcd normal après connecté avec une certaine quantité de capteurs ou carte sd. Cependant, avec ce module d'interface i2c, vous serez en mesure de réaliser l'affichage de données via 2 fils seulement. Si vous possède déjà des périphériques i2c dans votre projet, ce module lcd en fait ne coûté aucune ressource plus du tout. C'est fantastique pour le projet arduino basé.
Adresse I2C: 0 ~ 0 x 27 (l'adresse d'origine est 0 x 20, vous pouvez le changer vous-même)
Le rétro-éclairage et le contraste est ajusté par potentiomètre
Viennent avec 2 interface iic, qui peut être connecté par dupont ligne ou câble dédié iic
Adresse I2C: 0 x 27 (adresse i2c: 0 ~ 0 x 27 (l'adresse d'origine est 0 x 27, vous pouvez le changer vous-même)

Spécification : 

Compatible pour écran lcd 1602
Tension d'alimentation : 5v
Poids : 5g
Taille : 5.5x2.3x1.4cm

Emballage inclut:

1 x IIC I2C TWI SP Interface série Port Module

































