908621
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/58/9ad5f80b-91d9-4ab7-9f84-d251045dcd19.JPG
Geekcreit® HC-05 Module émetteur-récepteur série Bluetooth sans fil esclave et maître Geekcreit pour Arduino - produits compatibles avec les cartes officielles Arduino
https://fr.banggood.com/Geekcreit-HC-05-Wireless-bluetooth-Serial-Transceiver-Module-Slave-And-Master-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-908621.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

HC-05 peut être réglé sur maître ou esclave par l'utilisateur. HC-06 ne peut être que maître ou esclave qui peut être personnalisé.

Câblage (seulement besoin de 4 fils): RX à RXD / TX à TXD / GND à GND / 3,6 V à 6 V

Alimentation : 3,3 V

Remarque : Ce module ne convient pas au système IOS.



Emballage inclus:



Module émetteur-récepteur série Bluetooth sans fil 1/3/5/10 x HC-05 (en option)























