928634
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/29/DF/f5a1657a-d7a4-4cd4-9d5e-45e07c89b7ad.jpg
Module pilote de moteur à pont en H semi-conducteur BTS7960B 5V 43A
https://fr.banggood.com/Semiconductor-BTS7960B-5V-43A-H-bridge-Motor-Driver-Module-p-928634.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalités:

	Double pont BTS7960 courant électrique (43A) en H pont
	5 V isolé de sorte qu'il peut protéger efficacement
	Ce module peut affecter le moteur en avant et en inversion, la fréquence la plus élevée de PWM est de 25 kHz
	Deux flux passant le signal d'erreur de surchauffe seront éteints.
	L'alimentation de la puce d'isolement est 5V, elle peut donc être utilisée avec 5V
	La pression du courant électrique varie de 5,5V à 27V

Spécification:

	Poids: 66 g
	Taille: 4,8 x 4,8 x 3,9cm

Emballage inclus:

	1 x pilote de moteur BTS7960B



















