940937
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/8A/ba4e7e35-d74c-45a8-947d-c9d440e6d3ba.JPG
Geekcreit® ATmega328P Nano V3 Carte contrôleur Version améliorée Carte de développement de module
https://fr.banggood.com/Geekcreit-ATmega328P-Nano-V3-Controller-Board-Improved-Version-Module-Development-Board-p-940937.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

Microcontrôleur ATmega328
Tension de fonctionnement (niveau logique) : 5V
Tension d'entrée (recommandée) : 7 V ~ 12 V
Tension d'entrée (limites) : 6 V ~ 20 V
Broches d'E/S numériques : 14 (dont 6 fournissent une sortie PWM)
Broches d'entrée analogique : 8
Courant CC par broche d'E/S : 40 mA
Flash Mémoire : 32 Ko (ATmega328) (dont 2 Ko utilisés par le bootloader)
SRAM : 2 Ko (ATmega328)
EEPROM : 1 Ko (ATmega328)
Vitesse d'horloge : 16 MHz
Puce: CH340C / G Livraison aléatoire (CH340B est la version mise à jour de CH340G, CH340B est livré avec cristal, mais CH340G ne le fait pas)

Noter:

Puce USB améliorée pour la vitesse et la stabilité avec WIN7/WIN8. Cette version est livrée avec les en-têtes de broches non soudés et non inclus le câble USB.

Emballage inclus:

1/2/3/5/10 x Sans soudure Carte compatible Nano V3.0 (en option)























*Note: Joint product & Provided by Banggood and Newchic.



