951142
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/10/10xSKU099734/20131108211302285.jpg
10pcs 8.5 x 5.5cm Blanc 400 Trous Sans Soudure Platine d'Expérimentation pour Arduino
https://fr.banggood.com/10pcs-8_5-x-5_5cm-White-400-Holes-Solderless-Breadboard-For-Ardunio-p-951142.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:

Couleur: blanc
400 points de cravate (300 points de cravate si non inclus les trous IO)
Avec bande auto-adhésive

Application:

Assemblage de circuit électronique, débogage, entraînement, etc.

Emballage inclut:

10 x 400 Trous Platine d'Expérimentation














