956940
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/11/SKU153043/SKU153043a.jpg
AC110V 1 canal sans fil marche / arrêt lampe lumière interrupteur de commande à distance
https://fr.banggood.com/AC110V-Wireless-1-Channel-ONOFF-Light-Lamp-Remote-Control-Switch-p-956940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















AC110V 1 canal sans fil marche / arrêt lampe lumière interrupteur de commande à distance
traits :
 appliquer électrique: droplight, lampe en cristal, lampe basse pression moderne, absorber la lumière de dôme, lampe de fleur de jour, lampe fluorescente, lampes à économie d'énergie, le ventilateur d'échappement, etc ... installation rapide et facile, pas obstruée par des murs, capable de relier toutes les charges télécommande et le commutateur peuvent être utilisés simultanément pour la facilité et la flexibilité

spécifications : 
 entrée: AC 110V 50 / 60Hz production chargeant par voie : < ; =1000w (lampe générale) < ; =200w (lampe d'économie d'énergie) télécommande à distance est d'environ 20 mètres pile de la télécommande de l'interrupteur de commande: 12v 23a (non inclus) taille télécommande IR: env. 108mm x 48mm changer la taille récepteur: env. 61 x 45 x 25mm
instruction d'opération:
 appuyez sur l'un des boutons ON / OFF / sommeil sur la télécommande de l'interrupteur, la lumière ou prise correspondante est alimenté, un autre communiqué sera couper.

le paquet a inclus :
 1 x Commutateur 1 canal1 x télécommande











