958196
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/BC/dd0ea98f-02d3-4bfb-aeda-d8e12920032f.jpg
Geekcreit® 0.96 Pouces 4Pin Blanc IIC I2C OLED Module Affichage 12864 LED pour Arduino
https://fr.banggood.com/Geekcreit-0_96-Inch-4Pin-White-IIC-I2C-OLED-Display-Module-12864-LED-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-958196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

Drive CI OLED: SSD1306
Résolution: 128 x 64
Angle visuel:> 160 °
Tension d'Entrée: 3.3V ~ 6V
Niveau d'E / S Compatible: 3.3V, 5V
Mini Taille: 2.7 x 2.8cm
Ne nécessite que 2 ports E / S pour le contrôle
Compatible avec Arduino, 51

Remarque:

Si vous décidez d'acheter l'affichage OLED, vous devez confirmer que vous pouvez le faire fonctionner par vous-même, nous n'aurons aucun soutien technologique. Merci pour votre compréhension et votre soutien.

Emballage inclut:

1 x 0,96 Pouce Blanc IIC I2C Module d'Affichage OLED






















