959231
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/75/bfacef5e-9ca0-4650-85a3-87a23e196292.JPG
Geekcreit® ATmega328P Compatible avec Module Arduino Nano V3 Version Améliorée sans Câble
https://fr.banggood.com/Geekcreit-ATmega328P-Nano-V3-Module-Improved-Version-No-Cable-Development-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-959231.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

Microcontrôleur Atmel ATmega328
Tension de Fonctionnement (niveau logique): 5V
Tension d'Entrée (recommandée): 7V ~ 12V
Tension d'Entrée (limites): 6V ~ 20 V
Broches d'I/O numériques: 14 (dont 6 fournissent une sortie PWM)
Broches d'Entrée Analogique: 8
Courant Continu par Broche d'I/O: 40 mA
Mémoire Flash: 32Ko (ATmega328) (dont 2Ko utilisé par le chargeur de démarrage)
SRAM: 2KB (ATmega328)
EEPROM: 1KB (ATmega328)
Vitesse d'Horloge: 16MHz

Remarque:

Cette version n'est pas incluse dans le câble USB.
Ayant changé la puce USB, amélioré la vitesse de téléchargement et la stabilité de WIN7 / WIN8

Emballage inclut:

1 x Compatible avec Module Arduino Version Améliorée Nano V3.0
























