965083
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/01/5xSKU199418/SKU199418a.jpg
5pcs DIY Étui de Porteur Boîte de Batterie pour 18650 Batterie Rechargeable
https://fr.banggood.com/5pcs-DIY-Battery-Box-Holder-Case-For-18650-Rechargeable-Battery-p-965083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

18650 Étui Porteur Batterie pour le soudage ou la connexion.
Prendre 1 batterie de taille standard 18650 côte à côte pour former une batterie compacte de 3.7V rechargeable.

Garder vos batteries organisées et protégées.

Spécification:

Matériel: Plastique Dur, Métal
Taille: 75 x 21 x 21 mm / 3.1 x 0.83 x 0.83 pouces (L / W / H)
Convient pour 1 x 18650 Batterie Li-ion rechargeable

Emballage inclut:

5 x 18650 Porteur Batterie(Batterie n'est pas incluse)










