989697
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/26/dd8038f6-cbf0-4e71-bfcd-30ef50ea8b59.JPG
Geekcreit® 2.8 Pouce TFT LCD Bouclier Module d'affichage Tactile Pour Arduino UNO
https://fr.banggood.com/2_8-Inch-TFT-LCD-Shield-Touch-Display-Screen-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-989697.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:

Ecran LCD TFT de 2.8 pouces
Lumineux, 4 rétro-éclairage LED blanc
Coloré, 18 bits 262 000 nuances différentes
Ecran tactile résistif 4 fils 240 x 320 pixels avec contrôle individuel des pixels
Pas de câblage, pas de soudure.
Il suffit de le brancher et de charger 
Régulateur LDO intégré 3.3V 300mA
5V compatible, utilisation avec la logique 3.3V ou 5V
Support carte micro SD TF de 2 Go
Taille: 7.8 x 5.3cm

Téléchargement du fichier CD: Cliquez pour ouvrir
La version dernière: Cliquer pour ouvrir

Emballage inclus:

1 x 2.8 pouces TFT LCD Bouclier Module d'affichage Tactile 


























