1124246
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/20/d9ef56e7-260f-4152-a0e3-4341d77dee23.jpg
8000mAhソーラー防水ポータブル充電器デュアルUSBバッテリー電源銀行
https://jp.banggood.com/8000mAh-Solar-Waterproof-Portable-Charger-Dual-USB-Battery-Power-Bank-p-1124246.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

	-100％の新しい高品質。

	-高い変換率、底熱、約88％の平均変換効率。

	-さまざまなデジタルデバイスと互換性のある携帯電話の充電器、大容量、使いやすく、電力のある場所で軽く、決して寿命がない。

	-フロントにソーラーパネルが光エネルギーを電気に吸収し、電源ボタンを軽くダブルクリックすると、懐中電灯のLEDが点灯します。

	-Headには、防水と防塵のデュアルUSB出力インターフェイスがあり、2つの携帯電話を充電できます。

	-高品質の輸入された環境に優しいリチウムイオン電池を使用して、80％以上の容量、持続可能な長い充放電、安定した性能。

	-カラビナ、アウトドア用ポータブル、いつでも充電可能なアウトドア用緊急事態を手に入れましょう。

	-電話、PDA、デジタルカメラ、MP3、MP4、PSPゲームコンソールのほとんどすべてのタイプの市場に適用でき、旅行、観光、長距離旅行船、フィールドオペレーション、その他の環境待機電力です。



充電方法：

	-コンピュータに接続し、ケーブルをコネクタに接続してから、DC-INジャック、USB USBコネクタ、およびコンピュータに接続されたもう一方の端を挿入します。

	-USBアダプタ、ケーブルをコネクタに接続し、製品のDC-INジャック、USBコネクタ、およびUSB DC 5Vアダプタのもう一方の端を挿入します。

	-完全に点灯すると充電ランプが点滅します。



予防：

	-製品セットの最初の使用は完全に充電されています。

	-電子機器を充電する過程で、バッテリーインジケーターがオフになると、製品の電力不足のため、適時に充電する必要があります。

	-使用中は、電子機器の画面をオンにして、正しく表示される充電接続フラグを確認してください。



仕様：

	製品名：太陽光発電

	素材：プラスチック

	カラー：ブラック、オレンジ、グリーン、イエロー

	サイズ：約。 16x7.5x1.5cm / 6.29 "x2.95" x0.59 "

	バッテリータイプ：リチウムイオンポリマーバッテリー

	USB出力：USB1：DC 5V 1A、USB2：DC 5V 2A

	電力容量：8000mAh



パッケージに含まれるもの：

	1x太陽光発電

	1xカラビナ









