1134052
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/5E/db59a82f-9a3d-4e9a-9ba7-89ef02153e4d.jpg
Bakeey Professional Camera Adjustable Tripod Stand Holder Live Selfie Stick for iPhone 8 Plus X S8 S9
https://jp.banggood.com/Bakeey-Professional-Camera-Adjustable-Tripod-Stand-Holder-Live-Selfie-Stick-for-iPhone-8-Plus-X-S8-S9-p-1134052.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



	1.さまざまな種類の環境に適した滑り止めパッドの設計

	2.高品質のアルミニウム合金素材、しっかりとした耐久性

	3.デジタルカメラ、カードカメラ、ユニバーサルスマートフォン、懐中電灯などに最適です。

	4.軽くて持ち運びが簡単で持ち運びが簡単

	5. 360°フル回転をサポートし、写真を撮るのに便利です



仕様：


	製品名：カメラ三脚

	材質：アルミニウム合金

	カラー：シルバー

	最大高さ：1060mm

	最小高さ：350mm

	最大三脚荷重：2kg

	折りたたんだ長さ：300mm

	回転角：360°

	ネジサイズ：1/4 "



パッケージは以下を含みます：

	1xカメラ三脚（その他のアイテムは含まれていません）

	1x電話ホルダー
	1x収納バッグ



































