1193589
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/C1/2e338131-4283-40b1-8b9e-8d91e936ff07.jpg
Bakeey 3 in 1 7mm 6Led Type CマイクロUSBボアスコープ検査カメラSoft Android PC用ケーブル
https://jp.banggood.com/Bakeey-3-in-1-7mm-6Led-Type-C-Micro-USB-Borescope-Inspection-Camera-Soft-Cable-for-Android-PC-p-1193589.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： 
ブランド：Bakeey
レンズ径：7.0MM
解像度640*480
センサーサイズ：1/9インチ
フレームレート：30fps
画角：70度焦点距離：5cm-無限大。
防水レベル：IP67
露出光自動
作動温度0度から70度
防水性の6個の調整可能なLEDライトを備えた5.5MMレン。
1 / 1.5 / 2 / 3.5/5MロングUSBケーブル;
USB経由の電源5VDC
サポートコンピューター：android / XP W7 W8 VISTA W10
写真形式：JPEG
ビデオフォーマットAVI
互換性：防水水中カメラ検出、狭いパイプライン検出（下水管、排水管）;機械検査;自動車部品の検出;セキュリティ/犯罪者の検出;考古学的検出;ホームケア;石油掘削産業;建設など。

Q＆A
3 In 1スマートフォン検査カメラ？ 

使いやすいボアスコープ -私たちの検査カメラは、わかりやすい直感的な機能を備えています。あなたがする必要があるのはあなたのコンピュータまたはスマートフォンのUSBポートを差し込むこと、電話APPQRコードをスキャンすることまたは www.kkmoom.com/an97.apk 「OTGSEE」をダウンロードしてインストールします。彼らは座って楽しんでいます！ 

ケーブル剛性 -当社の製品は、検査中に剛性ケーブルを曲げてその形状を保持できるようにする曲げ可能な技術に合わせて設計されています。また、360度回転するため、任意の画角を簡単に選択できます。カメラのポインティングとポジショニングは非常に重要です 

Windows、Macbook、Androidの3in1サポート -他のブランドのボアスコープよりも優れた互換性、互換性の問題を心配する必要はありません。 

Macbookで操作する方法は？ 
1.ボアスコープをMacbookに接続します 
2.Macbookで「QuickTimePlayer」を起動します 
3.「ファイル」から「新規動画録画」を選択します 
4.要件に合わせてLEDライトとカメラレンズを調整し、体験を楽しんでください！

パッケージに含まれるもの： 
1 xミニUSBボアスコープ 
1xミラー 
1x小さなフック 
1xマグネット 
1x英語マニュアル

詳細：













