1227031
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/40/cdf4419b-5f0c-4838-abad-df79a7abd668.jpg
GPSフィットネストラッカー歩数計付きリアルタイム心拍モニターリストバンドスマートリストバンド
https://jp.banggood.com/GPS-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Wristband-With-Fitness-Tracker-Pedometer-Smart-Wristband-p-1227031.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン




























説明：

	- 血圧を供給します：リアルタイムで圧力を追跡するスマートな血圧モニターを含みます。インテリジェントな血圧テスト（ 医療用ではない）。

	リアルタイムモニタの約24時間：心拍数の変化の分析、異常を発見するとすぐにリコールされます。

	- フィットトラッカー：あなたはフィットネストラッカーですべてを期待しますか？ステップ、距離とカロリーが焼かれ、さらに0.96インチのOLEDウォッチ画面で見ることができます。

	-MULTIFUNCTIONAL WRISTBAND：時間、日付、歩数計、発信者ID /名前表示 - すべての通話、メッセージコンテンツの表示を見逃すことはありません。SMS / QQ / Wechat;眠っているモニター - あなたがどれくらい長く眠っているかを追跡します。シンプルだがパワフルな歩数計のブレスレット。

	-iP67防水性：S11スマートなブレスレットは手を洗うことを怖がっていません/雨の下で歩くことは、それは水泳やシャワーに身に着けることができます。内蔵150mahバッテリー、長い作業時間。使用前にユーザーマニュアルを参照してください。

	手首バンドは調整可能です、あなたはあなたの手首に合うように調整することができます。



	製品説明：

	ブレスレットのコンポーネント：OLEDのタッチスクリーンディスプレイ; Softと耐水性

	ディスプレイ画面：OLED 0.96インチ

	バッテリ：充電可能なLi-sポリマー二次電池

	連続スタンバイ時間：15日

	ストラップ長さ：245mm調整可能範囲：150-245mm

	カラー：グリーン;レッド

	時計バンド素材：TPU

	サイズ：41x22x9mm

	充電時間：1〜2時間

	充電電圧：5V

	作業スタンバイ時間：4-5日

	互換性：Android 4.4 / Ios 8.0 / Bluetooth 4.0以上のアプリ。

	防塵＆防水IP67：ショートソーク、汗か雨でよく機能します。



パッケージは以下を含みます： 

	1xスマートフィットネスブレスレット 

	1x充電ケーブル

	1xユーザーマニュアル

	1x Box




