1236405
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/13/37968e35-37ab-47cf-9a06-a695923a66ea.jpg
ワイヤレスBluetooth V4.1 3.5mm AUXオーディオステレオ音楽ホームカーレシーバーアダプターiphoneのX 8 / 8Plus 
https://jp.banggood.com/Wireless-Bluetooth-V4_1-3_5mm-AUX-Audio-Stereo-Music-Home-Car-Receiver-Adapter-For-iphone-X-88Plus-p-1236405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン





















前書き：
音楽受信機（ハンズフリー）は、Bluetooth無線技術を搭載した携帯電話や送信機から音楽を受信するように設計されています。音楽レシーバーは、ほとんどすべてのオーディオ入力ジャックと一緒に使用することができます。既存の家庭やカーオーディオシステムで、スマートフォンやMP3の音楽を聴くことができます。カー・ステレオを通したカー・ミュージックを楽しむ。製品はエコーキャンセレーションマイクを内蔵しています。 1つのボタンを使用するだけで、音楽と電話を簡単に切り替えることができます。

技術データ：
Bluetooth V4.1、クラス2:33 "（10m）
Bluetoothハンズフリー
A2DP 1.3およびAVRCP 1.5プロファイルイネーブル、HFPプロファイルバージョン1.6準拠、HSPプロファイルバージョン1.2準拠、AVRCPプロファイル1.5準拠
同時に2台の電話機とペアになり、一緒に待機する
車に戻って自動的に再接続
一度切断すると10分以上オートパワーオフになります
14時間までの作業時間
使用時に音声プロンプトをサポート
デリバリーの残りの電源アイコンを表示するためのiPhoneのサポート

仕様：
カラー：ブラック
Matrial：プラスチック
音楽受信機のサイズ：約54x24x11mm
Bluetoothバージョン：Bluetooth V4.1
距離：10M
電圧：3.5V〜4.2V

使い方？
1.ペアリングモードに入るには、赤と青の両方のLEDが点滅するまで、オン/オフボタンを5秒間押し続けます。
2.携帯電話または互換性のあるトランスミッタで音楽演奏者を検索します。 1つのボタンを押し続けて電源を入れると、自動的に互換性のあるトランスミッタが検索されます。 AppleまたはAndroidデバイスに接続する場合は入力するコードはありません。ボタンの下にあるLEDライトは、デバイス接続と充電ステータスを示します。
3.デバイスは互いを認識し、ペアになります。ペアリングが成功すると、受信したLEDが青色LEDでゆっくり点滅します。
4.ペアリングを完了するには、一部のデバイスにpaaキーまたはコードが必要です。「0000」と入力してください。
5.ペアになると、デバイスの電源を切ることができます。再接続するには、両方の電源をオンにするだけで、再度ペアリングする必要はありません。

注意：
別のトランスミッターで音楽演奏者を使用する場合は、第1ステップの新しい演奏でペアリングのプロセスを再開する必要があります。
新しいトランスミッタとペアリングした後、古いトランスミッタはミュージックレシーバにペアリングされなくなります。一度に接続できるデバイスは1つだけです。

パッケージは以下を含みます：
1x音楽レシーバー
1x USBケーブル
1xユーザーマニュアル（英語）
1xオーディオアダプター



