1260765
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/F5/f99ccfac-1448-4407-a4f1-149b09590bf4.jpg
KALOAD I5Aスマートスポーツリストバンド鎮静コールリマインダー睡眠管理フィットネストラッカー
https://jp.banggood.com/KALOAD-I5A-Smart-Sports-Wristband-Sedentary-Call-Reminder-Sleep-Management-Fitness-Tracker-p-1260765.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

ケース材質：PC

バンド素材：TPU


Bluetoothバージョン：Bluetooth 4.2

人：ユニセックステーブル

防水：はい（リビング防水）

防水仕様：IP67

色：紫、赤、黒、青

画面：はい

スクリーンタイプ：OLED

電池の種類：リチウムポリマー電池

バッテリー容量：55mAh

スタンバイ時間：約5-7日

機能：ステップカウント、スマートシューティング、座っているリマインダー、SMS思い出し、コールリマインダ、着信コールショー、カロリー燃焼測定、睡眠管理。


特徴：


1.スポーツ追跡：運動を制御するための歩数、距離、速度、時間などの収集されたデータに基づいてカロリー消費量を測定することによって、不十分または過剰な運動を回避するためのツールとして使用できます。

2.睡眠の質のモニタリング：あなたの睡眠の質に応じて、浅い睡眠の深さと長さを計算し、次に生活習慣を改善することを目標にしています。あなたを思い出させるために使用された震えているリマインダのデザインは目を覚ます時です。

3.リモートカメラ：携帯電話のカメラを制御して写真を撮ることができます。簡単操作、特別な経験！インタフェースを切り替えるには、手首を裏返したり、画面に触れるだけで済みます。

4.コールとメッセージに思い出させる：通話やメッセージが来たら、携帯電話から出なくても確認できます。

5.ライフ防水：水泳やダイビングができませんでした。パーソナライズされた表示機能：0.87インチのOLEDタッチスクリーンは、大きなフォントで32文字を表示することができます。それをあなたの手首に付けると、誰が電話しているのか、誰があなたにメッセージを送ったのかを知ることができます。



パッケージに含まれるもの：

1×スマートリストバンド

1×USB充電器

1 xユーザーマニュアル













