1588381
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E8/DE/c5caee62-69a2-4a55-b6fa-871b6594231f.jpg
HOCO 3AType CマイクロUSB急速充電データケーブルHuaweiP30 Pro Mate 30 Mi9 7A 6Pro 9Pro S10 + Note10 
https://jp.banggood.com/HOCO-3A-Type-C-Micro-USB-Fast-Charging-Data-Cable-For-Huawei-P30-Pro-Mate-30-Mi9-7A-6Pro-9Pro-S10+-Note10--p-1588381.html?cur_warehouse=CN&ID=61571996208784&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

	1.ケーブルはPVC難燃性素材+耐破損性で、直径3.5mm、耐摩耗性があり、結び目がなく美しいです。

	2.データライン100％フルテストフルテスト、100％ブランドおよび高品質。

	3.5Kプルテスト、1500以上のスイングテスト、5kgプルテスト、24時間塩水噴霧テスト 

	およびPVC難燃剤テスト。

	4.リバーシブルデータケーブル：超充電と高速データ同期、より速く、より安全でより強力です。

	5.快適で耐久性：快適な手触りで、ケーブルも柔軟で耐久性があります。



仕様：

	ブランド：HOCO

	カラー：ホワイト/イエロー/オレンジ/レッド/ブルー

	ケーブル長：1m

	ケーブルプラグ：Type C / Micro USB

	製品重量：25g



技術的パラメータ：

	ワイヤーコア：錫メッキ銅

	ワイヤー材質：PVC

	ケーブル電流：出力：5V-2.4A（最大）

	データ同期速度：480Mbps

	認証：FCC CE ROHS



パッケージは以下を含みます：

	1 * HOCO 3A Type C /マイクロUSBデータケーブル 


























