1604306
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/25/F3/ef7bd95b-93e6-4d8b-8d24-e85f474eefd2.jpg
USLION360度回転丸型磁気LEDTPE急速充電3A1M Type-C Samsung S10 + Note8 HUAWEIP30Pro用マイクロUSBデータケーブル
https://jp.banggood.com/USLION-360-Degree-Rotate-Round-Magnetic-LED-TPE-Fast-Charging-3A-1M-Type-C-Micro-USB-Data-Cable-for-Samsung-S10+-Note8-HUAWEI-P30Pro-p-1604306.html?cur_warehouse=USA&ID=5544216271099&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
回転磁気接続は、特に運転時に片手で簡単に操作できます。
多点磁気接続とプローブレスプラグにより、より強力な取り付けとより安定した充電が可能になります。
充電中はLEDインジケーターが点灯します。これは、夜間にスマートフォンを見つけるのにも役立ちます。

一般仕様：
ブランド：USLION
色：黒/赤/青
ケーブル長：1m
ケーブルプラグ：Type-C / Micro USB、 照明プラグを含まない
製品重量：100g
ケーブル電流：3A
データ同期速度：USB 2.0

パッケージは以下を含みます：
1 * USLION磁気充電ケーブル
1 * Type-C /マイクロUSB磁気プラグ 











