1621032
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8D/9E/ed6a714b-970d-425f-939f-d511c73cc1d3.jpg
Bakeey Pure Ultra-lightPCウォッチケースカバー耐衝撃性ウォッチカバーAmazfitGTS用スクリーンプロテクター
https://jp.banggood.com/Bakeey-Pure-Ultra-light-PC-Watch-Case-Cover-Shockproof-Watch-Cover-Screen-Protector-for-Amazfit-GTS-p-1621032.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン




















具体的にca。



 タイプ

 時計ケース



 互換性のあるモデル

 Amazfit GTS



 サイズ

 約4.8 * 4 * 0.8cm



 重さ 

 約1g



 材料

 PC



 パッケージに含まれるもの

 1 * AmazfitGTSウォッチケースカバー



知らせ：
				1.写真は参考用ですので、ご購入前にご注意ください。
				2.時計とバンドのアクセサリーのみで、主要なアイテムは含まれていません。














