1628423
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9B/62/c37f9240-abba-47d0-a57f-50b80e393284.jpg
Bakeey10WデジタルナイトLED長方形折りたたみ目覚まし時計USBワイヤレス充電器SamsungHuawei用 
https://jp.banggood.com/Bakeey-10W-Digital-Night-LED-Rectangle-Folding-Alarm-Clock-USB-Wireless-Charger-for-Samsung-Huawei--p-1628423.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

	10W高速ワイヤレス充電器、目覚まし時計、常夜灯専用デザイン

	高強度ABS素材で作られており、より耐久性と耐摩耗性があります

	過充電保護、過熱保護などを備えたインテリジェント充電保護を搭載しています。

	2つの充電方法で、ワイヤレス充電またはUSBケーブル充電を選択できます。

	QI標準、充電はより安全で、ワイヤレス充電をサポートする携帯電話をサポート



	仕様：

	タイプ：目覚まし時計

	素材：ABS

	色：白、黒、緑

	商品サイズ：約140 * 100mm

	常夜灯の明るさ：4つのファイル

	過電流保護：1.76（A）

	過電圧保護：12V

	電力：10W

	サポートされているモデル：ワイヤレス充電をサポートする携帯電話



パッケージは以下を含みます：

	1x目覚まし時計ワイヤレス充電器




SKUE32302














