1629658
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/56/1C/b5d43678-d19e-44c2-98f4-048c8f3bdc00.jpg
W2025頑丈なフィーチャーフォンデュアルSIM32MB+32MBブルートゥーストーチビッグスピーカーロングスタンバイ2.0インチ5800mAH
https://jp.banggood.com/W2025-Rugged-Feature-Phone-Dual-SIM-32MB+32MB-bluetooth-Torch-Big-Speaker-Long-Stand-by-2_0-inch-5800mAH-p-1629658.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： モデル：W2025カラー：ブラック/グリーンチップセット：MTK6261D画面サイズ：2.0''画面解像度：128*160ピクセルシムカード：デュアルシムカードネットワークタイプ：2G GSM / WCDMAネットワークサポート：GSM850 /900/1800/19004周波数ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数のために。このアイテムを購入する前に、あなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。メモリ：32MB + 32Mブルートゥース：はいTFカード：最大サポート8G（TFカードは含まれていません）バッテリー：5800mAH寸法：115 * 54 * 28mm言語：多言語 （詳細図に示すように、言語には含まれています）アプリケーション：高齢者、学生、宅配便など。特徴：●大容量バッテリー、ロングスタンバイ●懐中電灯付き●ステレオ、サウンド、サウンド●ワンボタンロック解除、シンプルで便利●ダブルカードデュアルスタンバイパッケージに含まれるもの：●頑丈な電話1台●1xバッテリー















