1629659
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B0/D3/c767a8b5-3f36-4526-9fe6-5cdc9122b916.JPG
電話の電話SIMカードGSMワイヤレス固定ターミナルアラームホームオフィスフィーチャーフォン
https://jp.banggood.com/Telephone-Call-Phone-SIM-Card-GSM-Wireless-Fixed-Terminal-Alarm-Home-Office-Feature-Phone-p-1629659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















技術仕様：
名前：GSM固定無線電話
言語：中国語と英語
SIMカード：2Gおよび3G SIMカードで動作します（一部の3Gカードは動作しない場合があります）
色：白
素材：ABSプラスチック
モデル番号：F317
電圧：100-240V
DC入力：5v / 100ma
バッテリー：1000または3000MA、ランダムに送信
周波数：GSM 850/900/1800 / 1900Mhz
サイズ：196 mm×152 mm×51 mm / 7.7 x 6 x 2 in（L * W * H）

機能と利点：
1.すべての入力をはっきりと見ることができるLCDスクリーン
2. 4つのキーで、オフィスや高齢者が使用する共通の番号を設定できます。
3.ショートメッセージ、休日リマインダー、陰陽カレンダー、週表示機能を送受信します。
4.着信コールの表示、コール転送、コールウェイティング、コール保持、3者間コール、およびその他の補足的なビジネスショートメッセージ機能をサポートします。
5.このワイヤレスクワッドバンドGSM卓上電話は、優れた信号受信のための強力なアンテナを備えており、ハンズフリー、発信者ID、リダイヤル、および2番目のダイヤルコール機能をサポートします。
6. 10種類のサポートと発信者の着信音選択は、目覚まし時計、カレンダー、世界時間、電卓、ストップウォッチ、ゲーム、その他のアプリケーションをサポートします。
7.最大500件の連絡先を保存でき、スピーカーフォンボタンを使用してハンズフリーで使用することもできます。
8. 1000 / 3000mAhバッテリーにより、電話を5〜7日間待機させることができます

パッケージ内容：
1x SIM電話

通知：
1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。
2.色は違いの表示、plsが理解すると同時に異なるかもしれません。
















