1632737
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/05/7D/38d85d10-10e1-4058-a66c-70b3fb852f7e.jpg
BakeeyTF8ラウンドHDスクリーンリストバンドブラウザ32GTFカード拡張音楽プレーヤー時計電話
https://jp.banggood.com/Bakeey-TF8-Round-HD-Screen-Wristband-Browser-32G-TF-Card-Extend-Music-Player-Watch-Phone-p-1632737.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

メインコントロールチップ：MTK6261D

画面表示：1.54インチフルフィットHD容量性画面

バッテリー容量：380 mAh

待機時間：72時間以上

ブルートゥースバージョン：BLE 4.0

メモリ32Mb 32 Mb;最大32GBのTFメモリカードをサポートします。

単一正味重量（g）：55g

単一パッケージ重量（g）：160g



関数： 

ブルートゥース電話/独立通話（時計のダイヤル）、ポジショニング、ブルートゥース音楽/独立音楽再生、ブルートゥースカメラ/独立カメラ、時間表示（複数のシーンから選択）、歩数カウント、カロリー、距離、睡眠監視、オン/オフ表示、省電力モード、リモート通知、ミニコンピューター、カメラフォトアルバム、ハンドアップブライトスクリーン、電子メールリマインダー。標準のスポーツ機能（歩数、距離、カロリー）、独立した電話/ Bluetooth通話通知、メッセージリマインダーと情報時計の表示、多言語プッシュ、紛失防止リマインダー、アラームリマインダー、座りがちなリマインダー、飲み物のリマインダー、APK / APPへのデータの同期



特徴： 

-エレガントでスリムなユニバーサルメタルフレーム、頑丈で耐久性。

--HD IPSスクリーン、高感度静電容量式タッチスクリーン、完全精度調整プロセス。

--Nano TPU素材ベルト72度、防臭マット表面処理、人間工学に基づいた耐衝撃設計、より快適な使用。明るいハンドスクリーンをサポート

-自然の音を聞くための超音波シーリングアルミニウム合金スピーカー。

-ポリマーバッテリーの容量は380mAhで、安全で信頼性があります。

-複数の色、複数のムード。さまざまなユーザーインターフェイスのテーマ、さまざまなスタイルを強調



パッケージは以下を含みます：

1xスマートウォッチ

1x充電ケーブル 













