1634692
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/C2/b3f07145-d3ba-4baf-a588-70022642b2df.jpeg
ELEGIANT7ポートUSB3.0ハブアダプタードッキングステーションキーボードマウスUディスク用USプラグ/ EUプラグ電源アダプターを使用した5Gbpsデータ転送
https://jp.banggood.com/ELEGIANT-7-Port-USB-3_0-Hub-Adapter-Docking-Station-5Gbps-Data-Transmission-With-US-Plug-or-EU-Plug-Power-Adapter-For-Keyboard-Mouse-U-Disk-p-1634692.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















製品パラメータ：

	製品タイプ：RXY-113U3

	商品色：黒

	製品の特徴：7ポートUSB3.0インターフェース、急速充電インターフェースの拡張

	サポートシステム：WIN XP / 7/8

	重量：270グラム電源アダプタ：USプラグ





製品の特徴：

	1.高速USB3.07ポートHUB、各インターフェイスの伝送速度は最大5Gb / s;

	2.7各ポートを個別のスイッチでハブし、電力と環境保護を節約します。

	3.7電源インジケータ付きの各インターフェイスをハブします。より便利に使用できます。

	4. 60CMの長さのUSB3.0データケーブルで、持ち運びが簡単で使いやすい。

	5.マルチバンド1USBインテリジェント充電ポート、内蔵2A / 1A自動調整チップ、スマートフォンやその他の機器の需要に応じて、大/小電流供給を制御します。

	6.外部電源コネクタ用に予約されています。大型のUSBデバイスを使用する場合は、いつでも外部電源に接続して電源を増やすことができます。



パッケージは以下を含みます：
1 * Elegiant7ポートUSB3.0ハブ1 *電源アダプター 




