1638237
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B4/B1/b71a183e-434c-4893-aec3-ba132c45606e.jpg
3 in 150WワイヤレスBluetoothサウンドバーTVシアターホームスピーカーサブウーファーサウンドバー
https://jp.banggood.com/3-in-1-50W-Wireless-bluetooth-Soundbar-TV-Theater-Home-Speaker-Subwoofer-Sound-bar-p-1638237.html?cur_warehouse=CN&ID=516469&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



	-取り外し可能で、2つのサウンドバーに分割できます。

	-さまざまな需要を満たすためのマルチインターフェイス。

	-テーブルの上に置いたり、壁に掛けたりできます（壁に掛けたい場合は、ネジを持参する必要があります）。

	-50Wの電力で、劇場レベルのサウンド体験を提供します。



仕様：



	製品名：スペアの取り外し可能なBluetoothスピーカー

	モデル：LP-1807

	サイズ：1000x72x72mm（39.37''x2.83''x2.83 ''）

	カラー：ブラック

	材質：PVC（ポリ塩化ビニル）

	Bluetoothバージョン：V4.2

	周波数：80Hz-16KHz

	SNR：90db

	電力：50W（4 * 10W + 2 * 5W）

	電圧：DC 15V / 3A

	操作：ボタン/リモート

	インターフェース：USB / HDMI ARC / OPTICAL / AUX / SW OUT



パッケージは以下を含みます：



	1 xbuetooth取り外し可能スピーカー

	1xリモコン

	1 x HDMIARCケーブル

	1x光ケーブル

	1 xRCAケーブル 

	1xオーディオケーブル

	1x電源アダプター

	2xホルダー










































