1644711
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/12/36071e43-728f-4a02-aebb-935bb88b250c.jpg
Bakeey KW19フルラウンドタッチスクリーンリストバンド24心拍数血圧酸素モニタースマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Bakeey-KW19-Full-Round-Touch-Screen-Wristband-24-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1644711.html?cur_warehouse=USA&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	bluetoothバージョン：bluetooth V4.0

	オペレーティングOS：上記のAndroid 5.1 / IOS 9.0またはiPhone 5s。

	防水：IP67

	タッチディスプレイ画面：1.3インチTFTラウンドHD

	タッチスクリーン：シングルタッチOGS容量性スクリーン

	解像度：240 * 240ピクセル

	CPU：HS6620D

	メモリ：128Mb RAM 256Mb ROM

	センサー：心拍センサー

	バッテリー：140mAh高電圧ポリマーバッテリー

	充電時間：約2〜3時間

	スタンバイ時間：約8日

	通常の使用：約3日

	充電：USB充電器ドック

	Gセンサー：サポート

	振動を思い出させる：はい

	OTAアップグレード：はい

	APP / APKダウンロード：携帯電話のブラウザーを介して時計のQRコードをスキャンし、アプリをダウンロードしてインストールします。

	仕上げ加工：プラスチックケース+交換可能なTPUストラップ

	サポート言語：中国語、英語、ポルトガル語、日本語、フランス語、スペイン語、ロシア語など（上記の7言語は、電話との同期後にアプリに表示できます）。



特徴：

	-超伝導粉末冶金電極材料、32の心電図疾患のスクリーニング。

	-血圧と血中酸素モニター、座りがちなリマインダー、複数のスポーツモード。

	-24時間心拍数モニター：緑の光学センサーにより、皮膚の下の血流と不適切な心拍数をリアルタイムで分析し、不適切な運動による過度の心拍数を避けます。

	-睡眠モニター：睡眠インターフェイスのモニタリングを入力し、[スタート]をクリックして、次にスリープ状態にします。歩数計は、振動振幅と睡眠時間を通じてユーザーの睡眠の質をモニタリングします。

	-IP67 3校正機の防水標準設計、高度な電極タッチ2-in-1テクノロジー。

	-インテリジェントなミュート振動リマインダー、USBプラグインタイプの便利な充電。

	-SMS：Bluetoothプッシュ通知。スマートフォンをポケットに入れて、通知を手首に表示します。

	-その他の機能:リモートカメラ、音楽制御、紛失防止リマインダー、目覚まし時計、リマインダータスクリマインダー、アクティビティリマインダー、セダンドリーリマインダーなど 



注意：

	1.使用前にスマートウォッチを充電してください。

	2.時計の使用方法については、ユーザーマニュアルを確認してください。

	3.この時計はIP67防水です。入浴や水泳はサポートしていません。水を避けてください。



パッケージは以下を含みます：

	1 xスマートウォッチ

	1 x USB充電ドック

	1×ユーザーズマニュアル 













