1645502
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/87/0be1af2f-6a8c-47f5-9883-32e6819d158b.jpg
[体温測定] BakeeyT1体温計ECGモニター心拍数血圧SpO2モニターヘルスケアGPSランルートトラックスマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Body-Temperature-Measurement-Bakeey-T1-Thermometer-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Health-Care-GPS-Run-Route-Track-Smart-Watch-p-1645502.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様 ブランド Bakeey モデル T1 Bluetoothバージョン BT 4.2 互換性のあるOS Android 4.4以降、iOS8.0以降 動作モード タッチキー APP名 Wearfit2.0 アプリの言語 ロシア語、ドイツ語、イタリア語、チェコ語、日本語、フランス語、タイ語、簡体字中国語、繁体字中国語、英語、ポルトガル語、スペイン語、韓国語特別な機能 防水 IP67防水 温度測定  サポート ECGモニター サポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート  歩数 サポート マルチスポーツモード サポート  歩数計 サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート 通話を拒否する / 発信者番号表示 サポート アラートタイプ 振動 自動ライトアップ画面 サポート   ストップウォッチ サポート  その他の機能 サポートアラーム、カレンダー、座りがちなリマインダー、カメラのリモコン、紛失防止、音楽コントロール、明るさコントロール。技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.14インチ タイプ：TFT 解像度：135 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：90mAh  待機時間：約7日 使用時間：約4日 充電時間：約1時間 充電タイプ：USB充電外観と詳細 重量とサイズ 文字盤サイズ：約42mm * 22mm * 11mm バンドサイズ：約251mm * 18mm * 2.5mm 製品重量：約28g 1 *スマートブレスレット 1 *ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?この製品はUSBで充電されます。時計バンドのプラグを抜いてください。そうすれば、充電ジャックが見つかります。-日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。Q：Bakeey T1の機能は何ですか？ A：-体温測定
-ECGモニタリング心拍数測定
-血圧とSpO2モニタリング
-イミュニティモニタリングとマルチスポーツモード
-Bluetooth音楽の明るさの制御
- 便利 USB充電
--GPSルートトラックを実行します
-超軽量25g






