1660858
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/18/71c7df08-fe95-4b81-981d-232eb05ba472.jpg
Bakeey L131.3インチIPSフルタッチスクリーンECG血中酸素モニターリストバンドBluetoothコールアクティビティトラッカー音楽コントロール電話帳IP68防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Bakeey-L13-1_3-inch-IPS-Full-Touch-Screen-ECG-Blood-Oxygen-Monitor-Wristband-bluetooth-Call-Activity-Tracker-Music-Control-Phone-Book-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1660858.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド Bakeey モデル L13 Bluetoothバージョン BT4.0以降 互換性のあるOS Android4.4以降。 iOS9.0以降 動作モード フルタッチスクリーン APP名 若者の健康  アプリの言語 簡体字中国語、繁体字中国語、英語、ドイツ語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ポルトガル語-ポルトガル語、ポルトガル語-ブラジル語、ロシア語、インドネシア語、マレー語、ポーランド語、ベトナム語、ヘブライ語、アラビア語、ペルシャ語、タイ語、ビルマ語、トルコ語、日本語、韓国語特別な機能 情報リマインダー ブルートゥースコーリング コールリマインダー メッセージリマインダー 通話を拒否する 発信者番号表示  健康 心拍数モニター 血圧モニタ 血中酸素モニター 座りがちなリマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード 歩数計 カロリー 距離 応用 カメラのリモコン 音楽コントロール 天気 警報 ストップウォッチ カレンダー アンチロスト 自動ライトアップ画面 明るさ制御技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー アラートタイプ リング、バイブレーション 防水 IP68 画面 サイズ：1.3インチ タイプ：IPS      解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：290mAh バッテリー寿命：約2日 待機時間：約4日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 重量とサイズ 文字盤サイズ：約46mm バンドサイズ：約22mm 製品重量：約46 / 66g 包装内容明細書 1* ベーキーL13 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電ではなく、充電ケーブルが届かない場合は、カスタマーサービスまでご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。- 測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、その他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠としてではありません。 




