1669545
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/F4/c5d98734-ad47-4446-b209-0aff9ced2c30.jpg
Bakeey調節可能なフレキシブルグースネックフロアスタンド電話ホルダータブレットスタンド用4.0-10.6インチスマートフォンタブレット用iPad Pro10.5 "
https://jp.banggood.com/Bakeey-Adjustable-Flexible-Gooseneck-Floor-Stand-Phone-Holder-Tablet-Stand-For-4_0-10_6-Inch-Smart-Phone-Tablet-For-iPad-Pro-10_5-inch--p-1669545.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：- 互換性-タブレットホルダー、iPad（10.6 "まで）に適合、4.0〜10.6"（12.9インチではない）内の他のタブレット。-機能-タブレットスタンドは、タブレットでの作業をこれまで以上に簡単にするように設計されています！-便利-柔軟なグースネックアームは任意の方向に曲げることができます。 360度回転ホルダーはあなたのニーズをよりよく満たします。-使用シナリオ-自宅やオフィスで、座ったり、横になったり、立ったりするのに最適です。-セットアップ-ドリルやドライバーを使わずにスタンド全体をすばやく設置できます。-4.6-11インチのタブレット/電話に適しています-ハードチューブ：Length 68CM直径：1.2CM       -Softチューブ：長さ75CM     直径：2.6CM -ベースサイズ：19.8X29.8cm-ベース厚4cm-重量：1.9 kg-素材：金属、アルミ合金、プラスチック




