1676957
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/4B/59490ebe-61f7-4431-bce8-6ac28f5280b0.jpg
480P30WピクセルHDフリードライブ360°回転USBウェブカメラマニュアルフォーカス会議ライブコンピューターカメラPCラップトップ用内蔵ノイズリダクションマイク
https://jp.banggood.com/480P-30W-pixel-HD-Free-Drive-360-Rotation-USB-Webcam-Manual-Focus-Conference-Live-Computer-Camera-Built-in-Noise-Reduction-Microphone-for-PC-Laptop-p-1676957.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-マニュアルフォーカスレンズ。マニュアルフォーカス設計で、レンズを左右に回転させることでシャープネスを調整できます。-HD camera. Suitable for video conference / net class / local video.-内蔵マイク。内蔵の高解像度吸音およびノイズリダクションマイク、クリアな通話。-360 rotation viewing angle. The lens / bracket can be rotated 360. The rotating shaft is designed to shoot in all directions.-多機能ベース。折りたたみ可能なクリップオンベース。デスクトップ/クランプタイプのデュアルユースの方が便利です。-480P, 30W pixels clear shooting / 480P high-speed shooting without dragging HD photo / video shooting.-システム要求。 Windows 7 / Visra / XP（SP2）より上のシステムUSB2.0インターフェースをサポートし、画像速度を効果的に改善し、QQをサポートします。 MSN、およびその他のビデオチャットソフトウェア。仕様：解像度：640 *480рXUSB cable length: 150cm内蔵マイク：吸音・騒音低減マイクFocusing range: 20mmドライブタイプ：プラグアンドプレイのフリードライブSensor: CMOSレンズ：HDレンズInterface type: USB 2.0出力フォーマット：YUY2Number of frames: 30 frames / sビデオフォーマット：WMVPhoto format: BMPサイズ：6 * 8.5cmパッケージは以下を含みます：1 * HDビデオウェブカメラ




