1676937
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/32/96433443-804d-4e9c-b9a3-60598bb3716e.jpg
アップグレードUSB2.0HDコンピューターラップトップデスクトップ用マイク付きWebカメラカメラWebカメラ
https://jp.banggood.com/Upgrade-USB2_0-HD-Webcam-Camera-Web-Cam-With-Mic-For-Computer-Laptop-Desktop-p-1676937.html?cur_warehouse=CN&ID=6266354&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.デスクトップおよびノートブックに適した高解像度カメラ。2.デフォルトの640 * 480でのチップ+レンズの解像度は、1200万の透明度に相当します。 特徴：1.マイク：内蔵マイクは10メートル以内の音を送信できます。2.調整可能な角度：ヘッドは45度上下に自由に回転でき、角度は簡単に調整できます。3.高品質レンズ：高精度で画像の歪みのない輸入光学レンズ。4. Windows 2000 / XP / window7 / win8 / window10でWindowsVista / 32 /ビットをサポートします。5. CC2000、Web会議、ICQ、MSN、Yahoo Messenger、Skypeなどをサポートします。6.自動ホワイトバランス、自動色補正。 仕様：デフォルトのピクセル：1280 * 720、640 * 480信号対雑音比：48 dB（30 F / s 220ルクス）以上色：黒サイズ：約59.5MM x 63 MM素材：ABS パッケージは以下を含みます：1 xWebカメラ1x英語ユーザーマニュアル ノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。 




