1681093
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/7A/f0e736fa-2b83-4f9c-9e26-12369e47c26d.jpg
Bakeey90度磁気Type CマイクロUSBデータケーブルMi109Pro用急速充電HuaweiP30 P40 Pro
https://jp.banggood.com/Bakeey-90-Degree-Magnetic-Type-C-Micro-USB-Data-Cable-Fast-Charging-For-Mi10-9Pro-Huawei-P30-P40-Pro-p-1681093.html?cur_warehouse=CN&ID=457645657586287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ケーブルはナイロン編組難燃材＋耐破損性、直径3.5mm、耐摩耗性、結び目がなく美しいケーブルです。2.データライン100％フルテストフルテスト、100％ブランドおよび高品質。3.5Kプルテスト、10000以上のスイングテスト、5kgプルテスト、24時間の塩水噴霧テスト、ナイロン編組難燃剤テスト。4.リバーシブルデータケーブル：超充電と高速データ同期、より速く、より安全でより強力です。5.快適で耐久性：快適な手触りで、ケーブルも柔軟で耐久性があります。 仕様ブランド  BakeeyモデルHf0504色赤、黒、青、銀 ケーブルの長さ1MケーブルプラグタイプC /マイクロUSB製品の重量45g技術的パラメータワイヤーコア錫メッキ銅ワイヤー素材ナイロン編組ケーブル 出力 電流 5V-3.0A（最大）データ同期速度480Mbps パッケージに含まれるもの：1 *データケーブル 




