1696136
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/B7/71dafe61-42f4-4e42-ab54-203fc8d2d20a.jpg
DOOGEE S88 Pro Global Version 6.3インチFHD + IP68 / IP69K防水NFC 10000mAh逆ワイヤレス充電Android 10 6GB 128GB Helio P70 4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/DOOGEE-S88-Pro-Global-Version-6_3-inch-FHD+-IP68-or-IP69K-Waterproof-NFC-10000mAh-Reverse-Wireless-Charging-Android-10-6GB-128GB-Helio-P70-4G-Smartphone-p-1696136.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。 仕様：モデル DOOGEE S88 Pro Global Version（6GB + 128GB）通信網 2G：GSM：850/900/1800 / 1900MHz 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8         TD-SCDMA：B34 / 39 4G：FDD-TLE：B1（2100）/ B3（1800）/ B7（2600）/ B8（900）/ B20（800） SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 Nano SIMカードまたは1 Nano SIMカード+ 1 TFカード）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 10.0 CPU：Helio P70（MTK6771T）、 Octa Core、4xCortex-A53、最大2.0 GHz GPU： ARM Mali-G72、900 MHz 羊： 6GB ROM： 128GB カード拡張：最大で拡張可能なストレージをサポート 256GB（VFAT形式）画面 ディスプレイサイズ：6.3インチ ウォータードロップディスプレイ タイプ： IPS 解像度：1080 x 2340ピクセル、FHD+、19：9比率（〜410 ppi密度） 機能：Corning Gorilla Glass指紋防止 C浮かんでいる、静電容量タッチリアカメラ トリプルリアカメラ：21MP + 8MP + 8MP 21MPメインカメラ、F / 2.4、6要素レンズ 8MP超広角カメラ、FOV 130° 8MP深度カメラ 機能：4Kビデオ、CMOS、超広角モード、夜間撮影、AIシーン検出、ポートレートモード、パノラマモード、HDR、AI Beautify、PDAF、デュアルLEDフラッシュ、リアルタイムフィルター、白黒写真、プロフェッショナル調整モード 後方 Cアメラ Video Features：1080p、720pビデオ録画、30fps前面のカメラ フロントカメラ：16MP  F / 2.0絞り、5枚レンズ 特徴：AI美化、顔認識、白黒写真、生体認証、ISO フロント Cアメラ Video Features：1080p、720pビデオ録画、30fps言語 英語、スペイン語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、イタリア語、ドイツ語、フランス語、ロシア語、アラビア語、マレー語、タイ語、ギリシャ語、ウクライナ語、クロアチア語、チェコ語、 簡体字中国語、繁体字中国語。 (48言語を更新しました)バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po 10000mAhバッテリー 急速充電：24Wワイヤレス C10Wを吊り下げ、 Sサポート R逆 Cハーギング 充電インターフェース：Type-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WI-FI ： 2.4GHz / 5GHz、IEEE802.11 a / b / g / n ブルートゥース：v4.0 ポジショニング：GPS、 北斗、 GOLNASS、 ガリレオセンサー：Gセンサー、 近接センサー、 周囲光センサー、 コンパス（磁気）、 地磁気 ロック解除オプション：サイド指紋 スキャナー NFC：はい OTG：はい OTA：はい FMラジオ：はい イヤホンジャック：Type-C スピーカー：はい 通知LED: はい 認証： CE / MSDS / UN38.3 / SARサイズと重量 製品サイズ：171.6 * 85.5 * 18.7mm 製品の重量： 372g包装内容明細書 1x DOOGEE S88 Proスマートフォン 1xスクリーンプロテクター（事前適用） 1x保証カード 1xType-Cケーブル 1x電源アダプター 1xSIMトレイエジェクター 1xクイックスタートガイド




