1699963
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/77/509dcb48-69c9-41b3-9cb8-34fa65c42bb2.jpg
ELEGIANT EGS-06拡張可能な自撮り棒ミニ三脚Bluetooth、リモコン付きGoProアクションスポーツカメラiPhone用SamsungDSLRカム携帯電話用
https://jp.banggood.com/ELEGIANT-EGS-06-Extendable-Selfie-Stick-Mini-Tripod-bluetooth-with-Remote-Control-for-GoPro-Action-Sport-Camera-for-iPhone-for-Samsung-for-DSLR-Cam-Mobile-Phone-p-1699963.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：オールインOneデザイン。 EGS-06アップグレードバージョンであるワイヤレスリモート付きOne自撮り棒のすべてで、自己写真や集合写真を撮るときに使いやすく、ぐらつきや傾きがなく、重い電話の重量を支え、電話を安全に保ち、また、リモートコントローラーを分離し、スライドアウトして、ワイヤレスシャッターを制御して写真を撮ったり、ビデオを録画したりすることもできます。手ぶれ防止三脚モードを使用すると、人生のあらゆる幸せで有意義な瞬間を完璧に記録できます。強力な互換性。私たちの自撮り棒は、iPhone 11 11PRO XS最大XS XR X 8P 7P 6、Galaxy S20 S10 S9 S8など、iOS（5.1以降）およびAndroid（4.3以降）に適した3.5〜6.8インチのスマートフォンで動作します。 1/4ネジコネクタを使用すると、小型カメラまたはGoPro用のを取り付けることもできます。 （Goproアダプターは含まれていません）。拡張可能で軽量の自撮り棒。自撮り棒の重量は4.4オンス（126 g）で、引き出し前の重量はわずか19.0 cmで超軽量で、ポケットやハンドバッグに入れて持ち運ぶのに便利です。また、最大長は82cmです。これにより、短い長さでより広角の写真を撮り、より広い風景を得ることができます。調整可能な角度と安定。カードスロットの360度の回転と203度のビューにより、写真を撮るときにセルフィースティックを回転させて完璧な角度を選択できます。セルフィースティックは滑りにくく、非常に安定しているので、心配する必要はありません。あなたが写真を撮ると電話が落ちます。素晴らしいバッテリー寿命。内蔵の65mAhリチウム電池により、30000枚以上の写真を連続して撮影できます。自撮り棒の待機時間は非常に長いため、旅行やパーティーなどで好きなだけ写真を撮ることができます。収納バッグと予備バッテリーが付いています。パッケージは以下を含みます：1 x自撮り棒（他の製品は含まれていません）1x収納バッグ1xバッテリー1xユーザーマニュアル1 x 1/4ネジコネクタ 




