1699366
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/B4/dc6589e9-d9eb-402d-a8d8-fdb195c3965f.jpg
TOPK AM68 3 in1データケーブルエルボーLEDインジケーターiPhone用急速充電USB磁気回転ラインXS11Pro MI10 Note 9S
https://jp.banggood.com/TOPK-AM68-3-in-1-Data-Cable-Elbow-LED-Indicator-Fast-Charging-USB-Magnetic-Rotation-Line-For-iPhone-XS-11Pro-MI10-Note-9S-p-1699366.html?cur_warehouse=CN&ID=62804786287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.強力な磁力で540度回転でき、ブラインド磁気吸引によりドッキングを自動的に調整して充電します。これにより、挿入と引き出しの回数による携帯電話の充電インターフェイスへの損傷が大幅に減少します。磁力線1回＝従来のN回、プラグを抜く必要がなく、ほこりとしても使用可能舌の働きで携帯電話を守ります。2.携帯電話の片手操作。片手で携帯電話を持ち、片手でデータケーブルを保持する必要はありませんが、シリアルポートに挿入する必要があるため、快適な気分と操作を楽しむことができます。旅行や様々な場面での運転経験。3.耐久性のある両頭アルミ合金シェル。4.新しい球形の磁気吸引ラインには、3つのヘッド、標準と1つのヘッド、または自由な組み合わせで3つのプラグ（Android / Apple / TYPE-C）を装備することもできます。 仕様ブランド  TOPK商品名AM68色黒/赤/青長さ1m重さ約45g技術的パラメータ材料TPE +アルミ合金+ナイロン編組充電出力5V/2.4A伝送速度480Mbps パッケージに含まれるもの：1*データケーブル




