1713874
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/50/A0/2974a131-260b-4aeb-8181-4aeca1357676.png
Ulefone Armor 9サーマルイメージングカメラIP68 IP69K防水6.3インチ8GB 128GB 64MPカメラNFC 6600mAh Helio P90 Octa Core 4G頑丈なスマートフォン
https://jp.banggood.com/Ulefone-Armor-9-Thermal-Imaging-Camera-IP68-IP69K-Waterproof-6_3-inch-8GB-128GB-64MP-Camera-NFC-6600mAh-Helio-P90-Octa-Core-4G-Rugged-Smartphone-p-1713874.html?cur_warehouse=HK&ID=2246295403&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 ノート： 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。  仕様：モデル ウレフォンArmor 9通信網 2G：GSM B2/3/5/8（1900/1800/850/900）        CDMA 1X BC0 / BC1（800/1900） 3G：WCDMA B1/B2/B4/B5/B8                                TD-WCDMA B34 / B39        CDMA EVDO BC0 / BC1 4G：FDD-LTE B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 66        TDD-LTE B34 / B38 / B39 / B40 / B41 SIMカードスロット：デュアルSIMカードデュアルスタンバイ（Nano SIM）、カードスロット2はNano-SIMカード/TFカードをサポートここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 10 CPU：Helio P90（MT6779）オクタコア64ビット2.2GHzプロセッサ GPU：IMG PowerVR GM9446 @ 970MHz RAM：8GB ROM：128GB カード拡張：最大2TB（VFAT）の外部TFカードをサポート画面 ディスプレイサイズ：6.3インチ タイプ：FHD+静電容量式タッチスクリーン 解像度：2340*1080ピクセルリアカメラ メインカメラ： 64 MP + 5 MP（FLIRサーマルイメージング機能用のセカンダリカメラ）+ 2 MP 4-in-1 Super Pixel * 4つの後部フラッシュ、 タッチフォーカス ビデオ録画解像度：1080P / 4K 赤外線カメラ  熱画像モジュール：FLIR Lepton 2.5、80X60、50°HFOV、放射測定 センサー技術：非冷却VOxmicrobolometer 実効フレームレート：8.6 Hz（商用アプリケーションのエクスポート可能） 入力クロック：公称25 MHz、CMOS IO電圧レベル 出力フォーマット：ユーザーが選択可能な14ビット、8ビット（AGC適用）、または24ビットRGB（AGCおよびカラー化適用） ピクセルサイズ：17 µm シーンのダイナミックレンジ：-10-140°C（高ゲイン）;最大400°C（低ゲイン）典型的 スペクトル範囲：長波赤外線、8 µm〜14 µm 温度補償：自動。カメラの温度に依存しない出力画像。 熱感度：<50 mK（0.050°C） ビデオデータインターフェイス：Video over SPI 非動作温度範囲：-40°C〜+80°C 最適な温度範囲：-10°C〜+ 80°C 衝撃：1500 G @ 0.4 ms 配列フォーマット：80×60、プログレッシブスキャン FOV-対角：63.5° FOV-水平：50°（公称） 画像の最適化：工場で構成され、完全に自動化されています 不均一性補正（NUC）：シャッター付き自動 日除け：一体型 入力電源電圧：2.8 V、1.2 V、2.5 V〜3.1 V IO 消費電力：150 mW（動作時）、650 mW（シャッターイベント時）、4 mW（スタンバイ）  MyFLIRアプリケーション  特徴  スポットメーター：3可動 ROI：画像全体と長方形（サイズ変更可能）最小、最大、平均 MSX：はい 表示のみ：はい 調整ツール：はい 画像を保存：写真、ビデオ、タイムラプス、YouTubeライブ 放射測定Jpeg：はい FLIRTools®互換：はい レポート：はい 画像とビデオを呼び出す：はい スパンとレベルの調整：はい スパンおよびレベルロック：はい カラーパレット：はい、9 温度スケール：はい、固定、カスタマイズ可能 ヘルプメニュー：はい、説明を表示するにはアイコンを押し続けるか、ガイド付きメニューを使用 * 64MPカメラは、プライマリイメージセンサーに64百万の物理ピクセルがあることを示します。 GW1イメージセンサーはQuad Bayer（Tetracell）テクノロジーを採用しているため、一部のベンチマークテストではこのテクノロジーモードしか検出できず、カメラセンサーは16MPとして表示されます。 64MPモードは、すぐに64MPをサポートできます。前面のカメラ サブカメラ：8.0MPフロントカメラ言語 インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルブ語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ヒンディー語、ベンガリ語、タイ語、韓国語、ビルマ語、日本語、簡体字中国語、繁体字中国語バッテリーの充電 バッテリー：6600mAh（typ）、 ビルトイン 急速充電：9V 2A、18W急速充電 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、VoLTEを使用できるかどうかはローカルキャリアによって異なります。  ブルートゥース：BT5.0 ポジショニング：GPS / AGPS / GLONASS / BEIDOU / Galileo 素材：TPU + 10％GF + PC センサー： 加速度センサー、Gセンサー、Pセンサー、Lセンサー、Eコンパス、ジャイロスコープ、NFC、クーロンメーター、 OTG、サイドフィンガープリント、顔認識 FMラジオ：はい 防水：IP68/IP69K防水 オーディオチップセット： FS1860U オーディオジャック：3.5mm CTIA 通知ライト：はい バッテリーステータスライト：はいサイズと重量 製品サイズ：168.2 * 82 * 15mm 製品重量：324g包装内容明細書 1 x Ulefone Armor 9スマートフォン 1 xデータケーブル（100cm） 1 x Type-C-Micro-USBアダプター 1x強化ガラススクリーンプロテクター 1xスリング 1xSIM針 1xOTGケーブル 1xEU充電器




