1721897
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/B3/7598403e-4ed3-4d33-a196-6815a08a753f.png
Ulefone Armor 8 IP68 IP69K防水6.1インチ4GB 64GB 16MPトリプルリアカメラNFC 5580mAh Helio P60オクタコア4G頑丈なスマートフォン
https://jp.banggood.com/Ulefone-Armor-8-IP68-IP69K-Waterproof-6_1-inch-4GB-64GB-16MP-Triple-Rear-Camera-NFC-5580mAh-Helio-P60-Octa-Core-4G-Rugged-Smartphone-p-1721897.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 ノート： 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。  仕様：モデル ウレフォンArmor 8通信網 2G：GSM B2/3/5/8（1900/1800/850/900） 3G：WCDMA B1/B2/B4/B5/B8（2100/1900/1700/850/900） 4G：FDD-LTE B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 66 SIMカードスロット：デュアルSIMカードデュアルスタンバイ（Nano SIM）、カードスロット2はNano-SIMカード/ TFカードをサポートしますここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 10 CPU：Helio P60オクタコア64ビット2.0GHz GPU：Arm Mali-G72 800 MHz RAM：4GB ROM：64GB カード拡張：最大256GB（VFAT）の外部TFカードをサポート画面 ディスプレイサイズ：6.1インチ タイプ：静電容量式タッチスクリーン 解像度：720 * 1560ピクセルリアカメラ メインカメラ：16MP（F / 2.2）+ 5MP（F / 2.4）+ 2MP  リアフラッシュ、タッチフォーカス ビデオ録画解像度：1080Pフロントカメラ サブカメラ：8MP（F / 2.2）フロントカメラ言語 インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ヒンズー語、ベンガル語、タイ語、韓国語、ビルマ語、日本語、簡体字中国語、伝統的な中国語バッテリーの充電 バッテリー：5580mAh（typ）、内蔵 急速充電：5V 3A、15W急速充電 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、VoLTEを使用できるかどうかはローカルキャリアによって異なります。  ブルートゥース：4.2 ポジショニング：GPS + GLONASS + Galileo 素材：PC + 10％GF / TPU85° センサー：Gセンサー、加速度センサー、Pセンサー、Lセンサー、Eコンパス、ジャイロスコープ、指紋センサー、NFC、歩数計、OTG、顔認証 グローブモード：サポートされていません FMラジオ：はい 防水：IP68 / IP69K防水 オーディオチップセット：AW8898 オーディオジャック：3.5mm CTIA 通知ライト：はい バッテリーステータスライト：はいサイズと重量 製品サイズ：166 * 81.8 * 15mm 製品重量：282g包装内容明細書 1 x Ulefone Armor 8スマートフォン 1 xデータケーブル（100cm） 1x強化ガラススクリーンプロテクター 1xスリング 1 xSIMカード針 1 xEU充電器




