1726917
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/3F/1b6dd366-ebaa-479f-89bd-66e955e8d7b4.jpg
DT NO.1 DT56フルラウンドタッチスクリーン心拍数血圧SpO2モニターマルチダイヤルカメラ音楽コントロール超軽量スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/DT-NO_1-DT56-Full-round-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Camera-Music-Control-Ultra-light-Smart-Watch-p-1726917.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド DT NO.1 型番 DT56 Bluetoothバージョン BT 4.5 対応OS Android 4.4以上、iOS 9.0以上 動作モード フルタッチ+押しボタン アプリ名 WearFit 2.0 アプリの言語 アンドロイド：英語、チェコ語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、イタリア語、日本語、韓国語、ポルトガル語、ロシア語、タイ語、簡体字中国語、繁体字中国語 iOS：英語、簡体字中国語、日本語、韓国語、スペイン語、ドイツ語、フランス語、ポルトガル語、イタリア語、ロシア語、ポーランド語 バンドの言語 中国語、英語、ロシア語、スペイン語、日本語、タイ語、ドイツ語、フランス語、フランス語、アラビア語Polish,Italian,Portuguese特別な機能 防水 IP67 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート 複数のダイヤル サポート（アプリで切り替える） 歩数 サポート マルチスポーツモード サポート 歩数計 サポート 電話またはメッセージリマインダー サポート 通話を拒否 サポート コールID表示 サポート アラートのタイプ 振動 自動ライトアップ画面 サポート ストップウォッチ サポート その他の機能 サポートアラーム、カレンダー、座りがちなリマインダー、カメラのリモートコントロール、アンチロスト、輝度コントロール。技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.28インチ Type: IPS 解像度：240 * 240ピクセル 電池 バッテリー容量：180mAh  Standby Time: About 10 days 使用時間：約5日 Charging Time: About 2 hours 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 重量とサイズ 文字盤のサイズ：約42 * 42 * 10mm Band Size: about 250*20mm 製品重量：約28g 1*DT NO.1 DT56 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参考用であり、当社の利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を持たせるために、使用前にアプリをダウンロードしてください。質疑応答-Wこんにちは」私の時計のスタートですか？ 1.時計を初めて使用する場合は、充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長く押して、時計をアクティブにします。-なぜ私の時計は」充電は成功しましたか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎる場合、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏ぶたの充電位置にしっかり接続されていることを確認してください。3.それでも時計が正常に充電されない場合は、すぐにカスタマーサービスまでご連絡ください。をクリックしてください 顧客サービス.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品の詳細ページで、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。その場合、時計バンドを外してください。充電ジャックが見つかります。2.時計がUSB充電でなく、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス 直ちに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？アプリをダウンロードするには、マニュアルのQRコードをスキャンしてください。時計がスマートフォンに接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。 




