1727140
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/96/e932c012-4537-4ce0-9ce9-dd8dbf4594ba.jpg
Ulefone Armor 9 / 9E 3 in 1ボアスコープIP67防水2M 5.5MM 6 LEDライト調整可能な輝度検査カメラ
https://jp.banggood.com/Ulefone-Armor-9-or-9E-3-in-1-Borescope-IP67-Waterproof-2M-5_5MM-6-LED-Lights-Adjustable-Brightness-Inspection-Camera-p-1727140.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.自動車検査、配管検査、空調検査、対象物検索などに使用できます。家庭用・工業用内視鏡です。2. IP67防水、チャンバーは水中検査作業を行うことができます。3. 6ピースのLEDライトにより、明るさが調整可能で、細部まではっきりと見ることができます。4. 2mのセミリジッドケーブルは曲げることができ、その形状を維持できるため、カメラの方向を制御して、さまざまなナローにアクセスできます。5.ボアスコープは、反射鏡、フック、マグネット、保護ケースなど、より小さな機能を備えた小さなアクセサリーを装備しています。6.プラグアンドプレイ このボアスコープはUlefoneArmor 9 / 9Eおよび Ulefone Power Armor 13 スマートフォン。仕様： レンズ径：5.5mm解像度：1280 * 720/640 * 480センサーサイズ：1/9インチ焦点距離：3-7cmフレームレート：30fps防水レベル：IP67LEDライトビーズ：6ケーブル長：2m電源：DC 5V写真形式：JPEGビデオフォーマット：MP4実用温度：0℃-70℃パッケージに含まれるもの： 1xボアスコープ1 x Hook1 x反射鏡1xマグネット1x保護ケース1xドライバー2xネジ1xユーザーマニュアル




