1736519
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/F1/1f043914-62f6-4945-b239-908e25966916.jpg
ユニバーサルレイジーハンギングネック電話スタンドマウントネックレスサポートブラケットホルダー
https://jp.banggood.com/Universal-Lazy-Hanging-Neck-Phone-Stand-Mount-Necklace-Support-Bracket-Holder-p-1736519.html?cur_warehouse=CN&ID=510807&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.Itは、モバイルデバイスのマウントホールドにより、好みの角度と距離で便利で快適なハンズフリー表示を提供します。2.すべてのスマートフォンと互換性があります。3.その360°回転、便利な使用、位置角度をあなたの心で回転、人間化されたデザインにすることができます。4.ハンズフリースタンドクリップホルダーマウント、便利でポータブル。5.ベッドやハンズフリーに最適です。仕様：名前：ネック電話ホルダー色：黒/青/白/ピンク素材：プラスチック＆ショックフォームホルダーサイズ：125x65mmホルダー範囲：115〜190mmパッケージは以下を含みます：1x電話ホルダー（電話は含まれていません）




