1736898
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/55/f2464083-3217-4195-90a4-df913f05b9e8.jpg
3つのライトモード9輝度7インチLEDリングフィルライトLEDリングフルライト三脚スタンドライブSelfieホルダー、YouTubeプラグイン用USBプラグ付きVK Vlogメイク
https://jp.banggood.com/3-Light-Modes-9-Brightness-7-inch-LED-Ring-Fill-Light-LED-Ring-Full-Light-Tripod-Stand-Live-Selfie-Holder-with-USB-Plug-for-YouTube-Tiktok-VK-Vlog-Makeup-p-1736898.html?cur_warehouse=USA&ID=514179&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージは以下を含みます：タイプ1USBケーブル付き1x18cmリングライト1×小さな頭タイプ21 x 0.6m三脚（最大身長：47cm最小身長：27cm）タイプ31 x 50cmデスクトップ三脚タイプ4USBケーブル付き1x18cmリングライト1×小さな頭1 x 50cmデスクトップ三脚仕様：-電源：USBインターフェース-電圧：5V-リングライト直径：18cm-3つのライトモード：ウォームライト、Softライト、ホワイトライト-色温度：3000-6500K特徴：-【3つのライトモードと9つの明るさ】室内の明るさが足りない場合は、スタンドでリングライトをつけ、室内環境に合わせてリングライトの明るさを調整することで、顔の明るさを十分に保つことができます。-【ノンスリップ三脚足】滑り止めゴム足、別のデスクトップで安定した作業。-【360°回転角度】リングライトの360°回転角度により、被写体を照らすのに最適な角度を見つけることができます。-【USB給電】USBを搭載したリングライトは、USBポート、パワーバンク、ノートブック、コンピューターなどに接続できます。知らせ：1.手動測定による1〜2cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




