1739282
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/BC/efc67758-1e0c-4d7b-b809-79463ef9ee58.jpg
FMラジオTFスロット付きポータブルBluetooth 5.0ワイヤレス屋外低音スピーカーオーディオ
https://jp.banggood.com/Portable-Bluetooth-5_0-Wireless-Outdoor-Bass-Speaker-Audio-with-FM-Radio-TF-Slot-p-1739282.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：● 10W出力の1.0屋外アクティブワイヤレススピーカー●非常にクリアなサウンドとダイナミックなサウンド効果を出力します● bluetoothバージョン5.0、携帯電話などのBluetooth対応デバイスからのワイヤレスストリーム音楽、TWSをサポート● ユーザーフレンドリーな操作のための安全でシンプルなペアリング● 10メートルの動作範囲● USBおよびTFカードをサポート● FMラジオ付き● PC、MID、TV、その他のオーディオデバイスに適したラインイン機能● Side panel control for volume仕様素材：ハードウェア、革、プラスチックなどSubwoofer Power: 8W，4Ω 周波数応答：100-20Khzバッテリー情報バッテリータイプ：リチウムイオンバッテリーバッテリー容量：1500mAh寸法製品の重量：0.95 kg 製品サイズ：25.40 x 11.50 x 12.50 cmパッケージ内容1 x Bluetoothスピーカー、1 x USB充電器、1 x オーディオケーブル




