1746930
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/F2/49283ea8-b688-4a2c-a610-9077921d6673.jpg
Essager LED USBType Cケーブル3ASamsung S20 Mi 10 POCO X3 NFCHuawei用急速充電データケーブル
https://jp.banggood.com/Essager-LED-USB-Type-C-Cable-3A-Fast-Charging-Data-Cable-for-Samsung-S20-Mi-10-POCO-X3-NFC-Huawei-p-1746930.html?cur_warehouse=CN&ID=224520678565758&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド：Essager名前：Type-C高速充電ケーブル素材：Nylon編組出力：5V 3A最大長さ：0.5m、1m、2M特徴：LED緑のインジケーター、niggtでお使いのデバイスを簡単に検索できます。さまざまな急速充電をサポートします。耐久性のあるナイロン編組は、充電器ケーブルを耐酸化性にします。パッケージに含まれるもの：1 x Essager 3A Type-Cケーブル 




