1748985
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/2C/16769b5d-518b-48e3-8b67-03e62a9ada73.jpg
W-10020Wブルートゥース5.0スピーカーワイヤレスマイクホームシアターサウンドバースピーカーTFカードAUXポータブルブルートゥースカラオケスピーカー
https://jp.banggood.com/W-100-20W-bluetooth-5_0-Speaker-Wireless-Microphone-Home-Theater-Soundbar-Speaker-TF-Card-AUX-Portable-bluetooth-Karaoke-Speaker-p-1748985.html?cur_warehouse=CN&ID=518339&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.スピーカーはBluetoothワイヤレス接続をサポートしています。2.3.5mmオーディオインターフェースの入力と出力。3.スピーカーはUディスクとTFカードをサポートします。4.デュアルスピーカーステレオサウンド。5.AndroidやIOSなどのさまざまなスマートフォンと互換性があります。6.タブレット、ノートブック、コンピューター、PSPなどのデジタル/オーディオ機器の相互接続。7、3.5mmの録音とビデオの穴。



仕様：



 型番
  W-100


  色
  ブラック
  タイプ  マイクあり、マイクなし

  正味重量
  1kg


 外形寸法
  300*85*60mm


  音量調節
  はい


  bluetoothバージョン
  V5.0


 抵抗
  4Ω


 周波数応答
  20-20kHz
  スピーカーのバッテリー容量  2200mAh

  マイクのバッテリー容量
  1100mAh


  出力電力
  20W
  入力電力  DC 5V

パッケージは以下を含みます：


 1 * W-10020Wブルートゥース5.0スピーカーワイヤレスマイク


 1 *充電ケーブル


 1 *オーディオケーブル


 2 *マイク（マイクバージョン付き） 1 *マニュアル






