1760058
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/57/4f148228-4899-4f03-90e3-2e44cf3fcfd1.jpg
クリエイティブなスマート縄跳び-ロープ3種類の縄跳びモードカウントタイミングレコードbluetoothスマート縄跳び
https://jp.banggood.com/Creative-Smart-Skipping-Rope-3-Kinds-of-Rope-Skipping-Modes-Counting-Timing-Record-bluetooth-Smart-Jump-Rope-p-1760058.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















モデル：モデル：RS1949Bブルートゥースモデル：PHY6202アプリ： スキップジョイ特徴：カウント、タイミング、カロリー消費オペレーティング：キー操作最小スキップレコード：1 time最小時間：1s最大縄跳び記録：9999 times最大タイミング：99分59秒精度基準：±2回環境温度を使用する：5°-40°環境相対湿度を使用します。30％-90％シャットダウン時間を表示します。60sLCD表示領域のサイズ：約19.6 * 8.1mmLCD素材：FSTN電池：充電式リチウム電池バッテリー容量：60mAh時間の使用： 45日間、1日3回、毎回90秒間利用可能ハンドル/ボトムシェルの素材：ABSレンズ素材：PCワイヤーロープ：PVC +ワイヤーロープボタンの素材：ABS装飾リング素材：SUS304商品のサイズ：約23 * 164mm製品の重量：約170g




