1763702
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/16/61e3c8c3-89eb-411e-8224-3734b8189437.jpg
Elephone Elepods S TWS bluetooth5.0イヤホンミニHiFiステレオノイズキャンセリングマイク低遅延ゲーミングヘッドセット防水スポーツヘッドフォン
https://jp.banggood.com/Elephone-Elepods-S-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-Mini-HiFi-Stereo-Noise-Cancelling-Mic-Low-Latency-Gaming-Headset-Waterproof-Sport-Headphone-p-1763702.html?cur_warehouse=HK&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：優れたスマートノイズリダクションインイヤーデザイン。快適で安定していて、転倒しにくいです。デュアルマイク呼び出しノイズリダクションは、環境ノイズをシールドします。bluetooth 5.0は、有線よりも互換性があり、安定しています。ハイテクフル周波数ムービングコイル低歪み、クリアな声。



仕様：



 ブランド
  Elephone 


 モデル
  エレポッドS


  色
  白、緑


 着用タイプ
  耳の中


  材料
  ABS + PC


  正味重量（g）
  36g


 寸法
  164.2*79.4*12.15mm


  マイクロフォン
  はい


  音量調節
  はい


  ブルートゥースバージョン
  ブルートゥースV5.0、BLE＆EDR


  ブルートゥースチップ
  AC6936 D4


  サポートされているプロファイル
  SPP / HFP / A2DP / AVCTP / HID


 オーディオデコードをサポート
  APT、AAC


  伝送距離
  33フィート（10m）


 感度を受け取る
  -92dbm


 周波数応答
  20-20kHz


  バッテリー容量
  イヤフォン：50mAh * 2


  充電ボックス：320mAh


  充電時間（h）
  1.5h


  音楽の時間
  5h


  通話時間（h）
  5h


  スタンバイ時間（h）
  300h


  インターフェース
  タイプC
  防水  IPX5

パッケージは以下を含みます：


 1 * Elephone Elepods S TWS bluetooth 5.0イヤホン（充電ボックス付き）


 1 *充電ケーブル


 1 *英語マニュアル






