1769392
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/D3/fba15024-635a-407d-809f-831131aaa31a.jpg
Bakeey Universal10ギア高さ調節可能な熱放散ABSMacbookデスクトップスタンドホルダー（10-17.3インチデバイス用）
https://jp.banggood.com/Bakeey-Universal-10-Gear-Height-Adjustable-Heat-Dissipation-ABS-Macbook-Desktop-Stand-Holder-for-10-17_3-inch-Devices-p-1769392.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：●折りたたみ式のシンプルな収納。あなたのラップトップのあなたの個人的な仲間であるあなたとそれを持っていってください。●10ギア調整可能：10の高さ調整により、ラップトップを人間工学に基づいた表示高さまで上げることができるため、首や背中の痛みを和らげることができます。最初のギアの高さは8cm、最高の高さは19.5cmです。●中空設計により、空気の流れが促進され、熱がすばやく放散されます。●滑り止め設計で、揺れなく安定しています。●旅行に便利な折りたたみ式デザイン。仕様：ブランドBakeeyに適し10-17.3インチデバイス素材ABS  シリコーン調整可能な高さ約80-195mm耐荷重性50kgまで折りたたみサイズ約280 * 20 * 60mm厚さ約0.3cm重量約224gパッケージは以下を含みます1 *ラップトップデスクトップスタンド




