1769256
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/96/6d1e8cb5-7c2f-4d09-b392-d86e17a73c4c.jpg
Blackview R3Pro1.54インチ24時間心拍数モニター12種類のスポーツモードカウントダウンミュージックコントロール5ATM防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Blackview-R3-Pro-1_54-inch-24h-Heart-Rate-Monitor-12-kinds-of-Sport-Modes-Countdown-Music-Control-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1769256.html?cur_warehouse=HK&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド Bakeey  モデル R3 Pro Bluetoothバージョン BT 5.0 CPU Realtek8762C 互換性のあるOS Android 5.1以降、iOS9.0以降 動作モード フルスクリーンタッチ APP名 Gloryfit 言語 中国語、英語、フランス語、ドイツ語、日本語、スペイン語、イタリア語、ポルトガル語特別な機能 防水 5ATM防水 心拍数モニター サポート 血圧モニタ / 血中酸素モニター / 睡眠モニター サポート 歩数計 サポート ストップウォッチ サポート アラートタイプ 振動 目覚まし時計  サポート  明るさ制御 サポート 音楽コントロール サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート マルチスポーツモード サポート  通知 サポート 電話を探す、ブレスレットを探す サポート 座りがちなリマインダー サポート ファームウェアのアップグレード サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.54インチ タイプ：IPS               解像度：240*240ピクセル バッテリー バッテリー容量：280mAh  使用時間：約10日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 バンド 材質：シリコーン バンドサイズ：約220 * 20mm 重量とサイズ 商品サイズ：約44 * 38 * 11.7mm   製品重量：約38g 1 * Blackview R3Proスマートウォッチ  1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。 




