1776661
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/52/11a6f384-9ae4-403c-9ccd-5ae183d25db8.jpg
LOKMATATTACK心拍数血圧酸素モニターマルチスポーツモード防水屋外スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/LOKMAT-ATTACK-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1776661.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン




















ハードウェア構成


CPU
RTL8762


表示画面
1.28インチTFTLCD


解像度
240*240


ブルートゥース
BT5.0


RAM / ROM
64M


心拍数センサー
HRS3300


バッテリー
ポリマーリチウム電池230mAh


充電方法
磁気充電ケーブル


充電時間
2.5hour


ブルートゥースの有効距離
10m


防水レベル
IP67


バッテリー寿命
8〜12日（通常使用）


材料技術


時計ケース
TPU + ABS


ボタン
ABS


ストラップ素材
TPU


頭のサイズ
57*59*20.5MM


ストラップサイズ
ロングベルト142mm、ショートベルト78mm


製品仕様


包装内容明細書
時計※1、磁気充電ケーブル※1、取扱説明書（8ヶ国語）※1


手動言語
簡体字中国語、英語、ドイツ語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語、フランス語、日本語


スタンドアロンウェイト
81g


製品の総重量
200g


機能紹介


製品の特徴
時計、歩数計、睡眠、心拍数、血圧、血中酸素、コールリマインダー、マルチスポーツモード、電話検索、ダイヤル選択、ストップウォッチ、音楽コントロール、座りがちなリマインダー、飲み物のリマインダー、目覚まし時計、レイズでの手動言語選択をサポートハンドスクリーン、ダイヤル交換、リモートカメラ、電話SMS通知。 WeChat、QQ、Twitter、Facebook、Whatsapp、Skype、およびその他のサードパーティの情報リマインダー。


サポートシステム
IOS 8.0、Android 4.4、およびそれ以降のシステムバージョンと互換性があります


サポート言語
簡体字中国語、英国、ドイツ、ロシア、スペイン、ポルトガル、フランス、日本、イタリア、ポーランド


フルタイムディスプレイ
1）日付、週、時計、分（リアルタイム表示）;


2）時間システム：12/24時間デュアルシステム。


4）携帯電話APP ブルートゥースが接続されると、時計は自動的に携帯電話の時刻、日付、フォーマットを読み取り、同期します。


歩行運動モニタリング
1）歩行（歩数）、物理的エネルギー消費（カロリー）、歩行距離（Km）を正確に監視します。


2）24時間のフルタイム監視。


情報リマインダー
携帯電話のAPPブルートゥースに接続すると、時計が時間内に振動して、着信、テキストメッセージ、QQ、WeChat、Twitter、Facebook、Whatsapp、Skypeなどの情報を通知します。


リモート写真
携帯電話APPブルートゥースに接続後、APPから携帯電話カメラの電源を入れ、このときカメラを振ると電話シャッターボタンとして遠隔撮影が可能になります。


ブルートゥースオフショートカットキー
ユーザーは、実際の機能のニーズに応じてサイレントモードをオンにし、携帯電話のブルートゥースプッシュ機能をオフまたは開始して、時計の消費電力を適切に削減し、情報プッシュをオン（またはオフ）にすることができますリマインダー。

 




