1777135
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/60/204ab922-9181-4edc-8dcc-5a6acacdc5d3.jpg
[アップグレードバージョン] 4〜6インチデバイス用の360°回転式自動車電話マウントグースネックウォーターカップホルダーブラケット
https://jp.banggood.com/Upgrade-Version-360-Rotation-Car-Phone-Mount-Gooseneck-Water-Cup-Holder-Bracket-for-4-6-inch-Devices-p-1777135.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-【360°回転】あらゆる角度から視覚的なニーズに応えます。-【4〜6インチ】4インチ〜6インチの携帯電話に適しています。-【スポンジプロテクション】厚みのあるシリコンクッション、強化クッション、アンチバンプ、携帯電話を保護します。-【片手操作】運転中の片手操作が簡単なワンキーリリースボタン付き。仕様：装備：SUV、レンタカー、ピックアップ、ゴルフカートなどのユニバーサル。素材：ABS カラー：ブラック/グレー/レッド/イエロー/ブルーサイズ：約32x6.5cm /12.59x2.56インチパッケージが含まれています：1xカップホルダースタンドクレードル注意：1.可能な限り、鮮明な画像と測定値を提供します。アイテムがあなたが必要とするものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。2.手動測定のため、0.5〜1インチの差を許容してください。 （1インチ= 2.54cm）3.インストール手順は含まれていません。専門家によるインストールを強くお勧めします！




