1778199
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/47/79a7fe8d-7341-4af7-82c3-cdd545397128.jpg
ワイヤレスBluetoothヘッドフォンポータブル折りたたみ式オーバーイヤーステレオミュージックスポーツヘッドセットマイク付き
https://jp.banggood.com/Wireless-bluetooth-Headphone-Portable-Foldable-Over-ear-Stereo-Music-Sport-Headset-with-Mic-p-1778199.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-Bluetoothバージョンをアップグレードし、安定した接続を確保し、有線の10メートルのBluetooth接続範囲の束縛を取り除きます。-折り畳み式のデザイン、よりポータブル、場所を節約。-軽量の折りたたみ可能なデザインで、さまざまなヘッドウェアに適しています。-高密度ポリマーリチウム電池、頻繁な充電なし、20時間のリスニング。-高品質のシミュレートされたタンパク質皮膚、360°は耳を覆い、耐摩耗性と皮膚にやさしく、皮膚のように繊細で柔らかい。仕様:ブルートゥース標準：V5.0サポート契約：2 dp / avctp / avdtp / avrcp / HFP / SPP / SMP / att / gap / gatt / rfcomm / SDP / 12キャッププロファイルをサポート有効範囲：20m電池仕様：400mah内蔵充電式リチウム電池充電電圧：5V/1A充電時間：約2.5時間バッテリー寿命：LEDライトが約7時間点灯/ LEDが約12時間消灯動作周波数：2.402-2.480 GHZインピーダンス：32Ω感度：105±3dBカラー：ピンク、パープル、ブルー、ブルーグレー、ピンクグレーシングルおよびバイノーラル：両面ステレオフル充電時間：3時間再生時間（音量によって異なります）：8〜20時間バッテリー寿命待機時間：300時間パッケージは以下を含みます：1×ブルートゥースヘッドセット




