1782316
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/AE/2dbc1ec4-3c1a-4d31-8aae-9a344d98adc0.jpg
FSUHDMIケーブル1080PHDMIスプリッターHDTVPCDVDプロジェクター用オス-オスV1.4フラットアダプターケーブル
https://jp.banggood.com/FSU-HDMI-Cable-1080P-Male-to-Male-V1_4-Flat-Adapter-Cable-for-HDMI-Splitter-HDTV-PC-DVD-Projector-p-1782316.html?cur_warehouse=CN&ID=521524&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.3Dおよび3Dとの高速hdmiケーブル1.4V金メッキ接続1080Phdmiオス-メイケーブル。2.HDMIは、あらゆる種類のオーディオおよびビデオデバイスを接続するための最も一般的なケーブルです。3.HDMIは、ブルーレイまたはDVDプレーヤー、プレイステーション、X-Box、PC、モニター、HDTV、ホームシアター、プロジェクター、またはHDMIポートを備えたその他のデバイスを接続するためのユニバーサルケーブルを好む人々のためのソリューションです。4.当社のHDMIケーブルは成形およびストレインリリーフを設計しており、競合他社のケーブルと比較してより耐久性と強度があります 仕様：3D機能を完全にサポートします。480i、480p、720p、1080i、1080pの解像度をサポートします。ドルビートゥルーHDおよびDTS-HDマスターオーディオビットストリームをサポート最高の信号転送速度と耐食性のための金メッキコネクタ。強化編組シールド、マイラーフォイルシールド、およびスクリーンフォイルワイヤは、RFおよびEM干渉に対する完全な保護を提供しますHDCPパススルー。100％純粋なデジタル、究極の品質のサウンドと画像。カラー：ブラック。ケーブル長：0.3M / 1M / 1.5M パッケージは以下を含みます：1 x HDMIV1.4フラットケーブル 




