1783542
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/9B/458afeab-7c85-4c5d-9aad-e3a6451dc5ea.jpg
[Bluetooth通話] Bakeey MX10500曲音楽再生心拍数血圧計IP68防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MX10-500-Songs-Music-Playback-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1783542.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド Bakeey モデル MX10チップセット Realtek8762C + BK Bluetoothバージョン BT 5.0 + 3.0 互換性のあるOS Android 5.1以降、iOS8.4以降 動作モード フルタッチ+1つの物理ボタン APP名 Hバンド アプリの言語 中国語、英語、ドイツ語、韓国語、スペイン語、日本語、フランス語、ロシア語、アラビア語、ウクライナ語、イタリア語、ポルトガル語特別な機能 防水 IP68防水 ブルートゥースコール サポート イヤホンで音楽を再生する サポート ローカルに保存された音楽を再生する サポート 音楽をコピーして保存する サポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 歩数 サポート マルチスポーツモード サポート  歩数計 サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート 通話を拒否する サポート 発信者番号表示 サポート アラートタイプ 振動 自動ライトアップ画面 サポート  明るさ制御 サポート  音楽コントロール サポート その他の機能 サポートアラーム、カレンダー、座りがちなリマインダー、カメラのリモコン、紛失防止、技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.28インチ Type: IPS 解像度：240 * 240ピクセル 電池 バッテリー容量：260 mAh  Standby Time: About 20 days 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 重量とサイズ 文字盤サイズ：約46.5 * 13mm Band Size: about 260*22 mm  製品重量：約45.6g 1 *スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面下の部分を長押しして時計を起動してみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス 直ちに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。 



