1786796
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B6/C5/536037dc-4f21-4dfc-9b75-a4143067b311.jpg
BakeeyAGC-430ボアスコープカメラ3.9MM1080P HD6LED調整可能検査レンズ41889632600mAhボアスコープ1 / 5Mハードライン、4.3インチLCDスクリーン付き
https://jp.banggood.com/Bakeey-AGC-430-Borescope-Camera-3_9MM-1080P-HD-6LED-Adjustable-Inspection-Lens-IP67-2600mAh-Borescope-1-or-5M-Hard-Line-with-4_3inches-LCD-Screen-p-1786796.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.プラグアンドプレイ操作が簡単で、電源を入れるとすぐに使用できます。スマートフォンを使用してWIFIに接続したり、ドライバーソフトウェアをダウンロードしたりする必要はありません。だからあなたは仕事であなたの高価な電話を汚すことについても心配する必要はありません。2.1080PおよびビッグカラーLCDスクリーン1080P HDボアスコープカメラ。4.3インチのカラーLCD画面を備えているため、アプリケーション領域でライブ分析を実行したり、HDの写真やビデオを即座に表示したりするのに便利です。より明確に、問題を効果的にトラブルシューティングします。3.高品質のスネークカメラIP67防水、6つの調整可能なLEDライトにより、暗い条件下でも鮮明な画像を保証します。焦点距離が長い（1.57インチ-196.85インチ）ため、検査が容易になります。 1 / 5Mセミリジッドケーブルは剛性と柔軟性の両方を備えています。充電式バッテリー、フル充電は最大3〜4時間動作します。4.幅広いアプリケーションBakeey産業用ボアスコープは、肉眼では見えないパイプや領域の検査に最適です。車の整備、機械検査、配管修理、家電検査、家の整備、壁構造検査、下水道・排水管検査などの分野で広く使用されています。仕様：ブランド：Bakeeyモデル：AGC-430レンズサイズ：3.9MMフレームレート：30FPSカメラのピクセル：500万ピクセル 解像度：1920 * 1080P視野角：65°モニター：4.3インチカラーLCDスクリーンレンズ防水：4188963モニター防水：IP54バッテリー容量：2600mAhライト：6つの調整可能なLEDライト線の長さ：1 / 5Mパッケージは以下を含みます：1 * Bakeey AGC-4303.9MMボアスコープ1 * 4.3インチカラーLCDスクリーン1*充電ケーブル1*アクセサリーセット1*パッキングバッグ1*ユーザーマニュアル




