1786790
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/24/83b9d89d-383b-4157-9562-4b59187cbce9.jpg
Bakeey 8MM3-In-1ボアスコープ1080PHD8LED調整可能IP68検査カメラフレキシブルハードライン1/2/5 / 10MレンズカメラマイクロUSBType-C
https://jp.banggood.com/Bakeey-8MM-3-In-1-Borescope-1080P-HD-8LED-Adjustable-IP68-Inspection-Camera-Flexible-Hard-Line-1-or-2-or-5-or-10M-Lens-Camera-Micro-USB-Type-C-p-1786790.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 3 IN 1 USB + Micro USB + Type-Cボアスコープ。電話、タブレット、コンピューター、ラップトップで便利に使用できます。 WindowsとAndroidをサポートし、他のブランドの内視鏡よりも優れた互換性を備えているため、互換性の問題について心配する必要はありません。 （注：すべてのスマートフォンに適しているわけではありません）2.フレキシブルプローブケーブルを備えたIP68防水カメラ。水中パイプ、車のエンジン、ベントパイプなど、アクセスできない場所や見えない場所に簡単にアクセスできます。パイプの調査、水中の観察、部品の組み立て、建設現場、車のメンテナンス、修理などに適しています。 。3.カメラチップの8つの調整可能なLEDライト。これは、暗い場所や暗い場所でも画像の明るさと鮮明さを向上させるのに大いに役立ちます。4. 1200P HDカメラ、クリアでインストールと使用が簡単。また、ケーブル長が長く、4種類の長さサイズからお選びいただけます。仕様：レンズサイズ：8MMセンサー：1/5インチCMOSフレームレート：30fps カメラのピクセル：200万ピクセル カメラの解像度：1920 * 1080P焦点距離：4cm-500cm視野角：70°画像形式：MJPEGビデオフォーマット：AVI防水レベル：IP68ライト：8つの調整可能なLEDライト線の長さ：1/2/5 / 10Mインターフェース：Micro / Type-C / USBサポートシステム：Android / Windows（Androidフォン/ PC /ラップトップの一部）パッケージは以下を含みます：1 * Bakeey8MMボアスコープ1 *マグネット1 *小さなフック1 *サイドミラー




