1789215
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/E1/4e5ec647-d7e2-470e-b618-9be70c4e7474.jpg
Bakeey i12TWSワイヤレスイヤホンbluetooth5.0イヤホンHIFIステレオヘッドセットマイク充電ボックスヘッドセット付きワイヤレスハンズフリーイヤフォン
https://jp.banggood.com/Bakeey-i12-TWS-Wireless-Earphones-bluetooth-5_0-Earphone-HIFI-Stereo-Headsets-Wireless-Handsfree-Earbuds-With-Mic-Charging-Box-Headset-p-1789215.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  特徴：1.充電ケースから取り出した後、ヘッドセットの電源が自動的にオンになり、ペアリングされます（注意：古い製品では、手動で電源をオンにするには、キーを長押しする必要があります）。2.AndroidスマートフォンはペアリングするBluetooth名「i12mini」を選択してください。3. 1つのキーですべての機能を制御します（注意：古い製品は再生/一時停止/終了操作のみをサポートしています）   音楽の再生/一時停止、前/次のトラック、音量の増減、ウェイクアップアシスタンス、通話の応答/終了4.HiFi音質、銅リングスピーカー;5. Bluetoothヘッドセットは、デバイスの最後の接続に自動的に接続でき、より便利です。6.ヘッドセットを充電ケースに入れるだけでシャットダウンできます。7. Bluetoothヘッドセットがデバイスに5分間接続されていない場合、自動的にシャットダウンします。8.デュアルチャンネル、左右のヘッドセットは、音楽を中断することなく別々に使用できます。仕様：ドライバー：15mmインピーダンス：9オームブルートゥースバージョン：ブルートゥース5.0出力電力：40mW;バッテリー容量35MAH、充電ボックスは300mhです。ブルートゥース距離：10メートル周波数応答：20-20000Hz動作電圧範囲：3.0V-4.2V強力なノイズノイズ除去回路（アクティブノイズリダクション）充電時間は約1〜2時間です。通話時間は約2〜3時間（イヤホンのペアは一緒に使用）、音楽時間は約2〜3時間（イヤホンのペアは一緒に使用）、充電ボックスはイヤホンの充電に約3〜5回かかります。製品が含まれます：1 * OneペアのBluetoothヘッドセット1 *充電ボックス1 *充電ケーブル1 *ユーザーマニュアル




