1790678
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/10/bf631f49-e9bc-41e4-ac9f-fcbb446a5dfd.jpg
ONIKUMAワイヤードヘッドホンステレオダイナミックドライバーノイズリダクションヘッドセット3.5MMRGBルミナスピンクキャットイヤーアジャスタブルオーバーイヤーゲーミングヘッドホンマイ
https://jp.banggood.com/ONIKUMA-Wired-Headphones-Stereo-Dynamic-Drivers-Noise-Reduction-Headset-3_5MM-RGB-Luminous-Pink-Cat-Ear-Adjustable-Over-Ear-Gaming-Headphones-with-Mic-p-1790678.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.人間工学に基づいたデザイン-人間工学に基づいたデザイン、調整可能なヘッドビーム、非圧力ヘッドのオールインクルーシブソフトイヤーマフと組み合わせて、さまざまなサイズの耳にフィットし、肌にやさしく快適です。2.グラデーションストリーマーアトモスフィアライト-キュートな外観とクールなグラデーションの流れる水雰囲気ライトエフェクトベルトで、かわいらしさいっぱいのシェイプに3. 50MMオーディオスピーカードライバー-高オーディオ解像度、広い周波数応答範囲、優れた音場レベル、およびサウンドの詳細を明確に復元する7.1サウンドエフェクトテクノロジーを備えた新世代の50mmサウンドユニット。4シリコンキャットイヤーデコレーション-キャットイヤーデコレーションは、安全で無臭、耐久性があり、変形せず、簡単に取り外せるシリコン素材で作られています。仕様：



 ブランド
  オニクマ 


  色
  ピンク


 着用タイプ
  オーバーイヤー


  材料
  PVC


  正味重量（g）
  495g


  マイク付き
  はい
  マイク感度  -38±1dB

  感度を受け取る
  116±3dB


  周波数応答
  20-20kHz


  スピーカーサイズ
  50mm

パッケージは以下を含みます：1 *鬼熊有線ヘッドホン1 * USB +ダブル3.5mmケーブル1 *ユーザーマニュアル注：3.5mmオーディオケーブルは含まれていません




