1791568
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/C0/d2bf0569-81b9-499c-9f0e-28efc8b6fb0e.jpg
Goldpo H5872B5.1ブルートゥーススピーカー30W木製サブウーファーLEDディスプレイFMラジオタイマーシャットダウン機能ホームシアタースピーカー
https://jp.banggood.com/Goldpo-H5872B-5_1-bluetooth-Speaker-30W-Wooden-Subwoofer-LED-Display-FM-Radio-Timer-Shutdown-Function-Home-Theater-Speaker-p-1791568.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 多機能リモコン、便利な操作。●●Bluetoothワイヤレス接続、8〜10メートルの有効伝送距離。●● MP3オーディオ形式のファイルを自動的に読み取ることができ、電源がオフのときにメモリを再生する機能があります。●● FMラジオは、環境が許せば、複数の周波数帯のラジオ番組を受信できます。●● 人間によるオーディオの使用と管理のために、このマシンにはcが装備されています。●● フロントボタンのコントロールパネル、LEDデジタルチューブディスプレイ、機能ステータスが一目でわかります。仕様ブランド：Goldpoモデル： H5872B電圧：220V出力電力：30W周波数応答：40HZ-20KHZ信号対雑音比：≥70dB分離：≥45dB調整方法：ボタンコントロール/リモートコントロール/ノブコントロールウーファーユニット：5.25インチミドルおよびハイピッチユニット：3インチ×5寸法パッケージ重量：6kg ホスト サイズ：16.60 x 28.30 x 32.60 cm 補助機 サイズ：9.50 x 9.20 x 15.00 cm パッケージサイズ：37.80 x 32.80 x 31.50 cmパッケージの内容1 xスピーカー、1 xマニュアル、1 xオーディオライン、1 xリモコン、1 x CNプラグ（国に応じたアダプターをお送りします）




