1795421
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/72/6c64aa2e-f788-43df-a322-9da6b9251d75.jpg
Bakeey bluetooth5.0レシーバートランスミッター3.5mmAux L / RワイヤレスステレオオーディオアダプターサポートAPPTF / UディスクプレイデュアルUSB充電器
https://jp.banggood.com/Bakeey-bluetooth-5_0-Receiver-Transmitter-3_5mm-Aux-L-or-R-Wireless-Stereo-Audio-Adapter-Support-APP-TF-or-U-Disk-Play-Dual-USB-Charger-p-1795421.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブルートゥースバージョン：V5.0プラグタイプ：EUプラグ入力電圧：AC 100〜240V 50 / 60Hz出力電圧：DC 5V 2.1A（MAX）サポートプロトコル：A2DP / AVRCP材質：高強度材質PC + ABSカラー：ホワイト/ブラック重量：65g寸法：57 * 50 * 20mmサポートデバイス：すべての種類のスピーカー/デスクトップコンピューター/ラップトップ/テレビ/パワーアンプ/プロジェクター製品の特徴：1.2 in1アダプター受信：アダプタは、携帯電話やその他のデバイスからBluetoothオーディオ信号を受信し、AUX / RACモードでオーディオ信号を出力できます。送信：アダプターは、3.5mmAUXケーブルをオーディオ入力として使用できます。アダプターは、オーディオ信号をペアリングされたヘッドセットまたはBluetoothスピーカーに送信し、Bluetoothを介して音楽を再生します。 （注：同時にペアリングできるデバイスは1つだけです。）2.HiFi音質アダプターは、優れたエンコード/デコードオーディオチップを使用しています。 HiFi品質の音楽体験を提供します。アダプター全体に強力な処理機能があり、遅延をゼロにすることができます。3.TFカードのUディスク再生TFカードまたはU-Diskをアダプターに挿入します。アダプターは自動的にTFカードで音楽を再生でき、mp3 / WAV / FALC / APE形式をサポートします。最大64GBのTFカードまたはUディスクをサポートします4.赤外線リモコン（オプション）赤外線リモコンサポートモード切り替え、音量調整、曲切り替え。音楽愛好家が作ったAPP制御ソフトウェアは、アダプターを制御して機能を実現できます。5.USB急速充電のサポートQC2.0急速充電モジュールを内蔵し、2.1AデュアルUSB急速充電をサポートし、携帯電話、タブレットなどを簡単に充電します含まれているパッケージ：1 * Bluetoothアダプター 




