1798555
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/6F/72bdceec-e534-4328-8d4b-b19d9bf62ac0.jpg
[Bluetooth通話] AllCallActive1.3インチフルラウンドタッチスクリーンECG心拍数血圧SpO2モニター音楽カメラ制御スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/bluetooth-CallAllCall-Active-1_3-Inch-Full-Round-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Music-Camera-Control-Smart-Watch-p-1798555.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド AllCall モデル アクティブ Bluetoothバージョン BT 4.0 + 3.0 互換性のあるOS Android 5.1以降、iOS9.0以降 動作モード フルタッチ APP名 Fundo バンド言語 英語、ロシア語、フランス語、スペイン語、ドイツ語、イタリア語、簡体字中国語、 特別な機能 防水 IP68 Bluetooth通話 サポート 通話を拒否する サポート ECG心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート マルチスポーツモード サポート（ランニング、ウォーキング、ハイキング、サイクリング、バスケボール、水泳、バドミントン、卓球、サッカーなど） 睡眠モニター サポート 歩数 サポート ランニングルートトラック サポート（APPで使用） カロリー サポート 歩数計 サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート 発信者番号表示 サポート アラートタイプ リング、振動 自動ライトアップ画面 サポート ストップウォッチ サポート 音楽コントロール サポート カメラ制御 サポート テーマの変更を見る サポート その他の機能 サポートアラーム、カレンダー、座りがちなリマインダー、紛失防止技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.28インチ Type: IPS 解像度：240 * 240 電池 バッテリー容量：250mAh  Standby Time: About 10 days 使用時間：約5日 Charging Time: About 2 hours 充電タイプ：充電ドック外観と詳細 重量とサイズ 文字盤のサイズ：約46 * 46 * 10mm Band Size: about 255*22mm  1*AllCall アクティブ スマートブレスレット 1 *充電ドック 1 *ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面下の部分を長押しして時計を起動してみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス 直ちに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。 




