1799126
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/FF/c5f51e50-6f95-4940-a905-02ac4ba80828.jpg
Ulefone Note 11P6.55インチ8GBRAM 128GB ROM48MPクアッドカメラAndroid11 4400mAh Helio P60 Octa Core4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/Ulefone-Note-11P-6_55-inch-8GB-RAM-128GB-ROM-48MP-Quad-Camera-Android-11-4400mAh-Helio-P60-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1799126.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 ノート： 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。  仕様：モデル Ulefone Note 11P通信網 2G：GSM B2/3/5/8（1900/1800/850/900） 3G：WCDMA B1/2/4/5/8 4G：LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/17/19/20 / 28A / 28B SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（Nano SIM）、Nano sim * 1 + Nano sim * 1 + TFカード* 1ここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：HelioP60オクタコア2.0GHz GPU：Arm Mali-G72 800 MHz RAM：8GB ROM：128GB カード拡張：最大1TB（VFAT）の外部TFカードをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.55インチ タイプ：HD +静電容量式タッチスクリーン 解像度：720 * 1600ピクセル マルチタッチ：5ポイントリアカメラ メインカメラ：48MP（F / 1.8）+ 8MP広角レンズ（F / 2.2）+ 2MPマクロレンズ（F / 2.6）+ 2MP リアフラッシュ、タッチフォーカス ビデオ録画解像度：1080Pフロントカメラ サブカメラ：8.0MPフロントカメラ、F / 1.8言語 インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ヒンズー語、ベンガル語、タイ語、韓国語、ビルマ語、日本語、簡体字中国語、伝統的な中国語バッテリーの充電 バッテリー：4400mAh（typ）、内蔵リチウムポリマーバッテリー 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、5V 2Aその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、VoLTEを使用できるかどうかはローカルキャリアによって異なります。  ブルートゥース：BT5.0 ポジショニング：GPS + GLONASS + Beidou センサー：Gセンサー、加速度センサー、Lセンサー、Pセンサー、ジャイロスコープ、Eコンパス、OTG、Fack Unlock、指紋スキャナー FMラジオ：はい 緊急速報メール：はい HiFi：AW8739 オーディオジャック：3.5mm CITA 通知ライト：はい バッテリーステータスライト：はいサイズと重量 商品サイズ：166.9mm * 77.2mm * 9.95mm包装内容明細書 1 xUlefoneノート11Pスマートフォン 1 xデータケーブル（100cm） 1x保護ケース 1x保護フィルム 1 xSIMニードル 1 xEU充電器




