1801980
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/C9/081e7039-b0e0-4e9a-8b27-69e911817d77.jpg
ワイヤレスブルートゥーススピーカー3DステレオサウンドサポートAUX、TFカード、USB、FM、防水ミュージックプレーヤースピーカー屋外サウンドバー
https://jp.banggood.com/Wireless-bluetooth-Speaker-3D-Stereo-Sound-Support-AUX,TF-Card,USB,FM,Waterproof-Music-Player-Loudspeaker-Outdoor-Soundbar-p-1801980.html?cur_warehouse=CN&ID=3151&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● FM機能をサポートします。このコラムは、ラジオ局を検索するのに役立ちます。●●SDカードマイクロをサポートし、このBluetoothスピーカーはBluetoothスピーカーであるだけでなく、MP3プレーヤーでもあります。●● このスピーカーは、AUXケーブルを使用して、テレビ、コンピューター、ラップトップ、タブレット、3.5mmオーディオポートを備えたあらゆる種類の携帯電話に接続できます。●● 内蔵のインテリジェントパワーセーバー、このブルートゥーススピーカーは、ブルートゥースモードで切断すると自動的にオフになります。●● 一言で言えば、これはスピーカースピーカースピーカーとBlutoothだけでなく、完璧なものであると同時に、MP3プレーヤー、FMラジオ、および1本のスピーカーワイヤーでもあります。仕様サポート：Bluetooth、AUX、TFカード、USB、FM、防水カラー：ブラック/ブルー/ローズ/グリーン/グレー作動距離：10m / 32.8ftSNR： ≥90dB再生時間：4-5時間周波数応答：20Hz〜40KHzスピーカーユニット：52mm x 2充電時間：1〜2時間バッテリー情報電池の種類：リチウムイオン電池バッテリー容量：1200mAh寸法製品重量：0.49kg Package Weight: 0.5kg 商品サイズ：7.20 x 35.00 x 17.60 cmパッケージの内容1 x スピーカー 1 x USB充電ケーブル、1 x M年次




