1804306
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/C7/dff41616-f508-4d9a-9279-9b43aee4ba5b.jpg
LOKMATAPPLLP最大4GB + 64GB2.88インチ取り外し可能な大画面5.0MP + 13MPデュアルカメラWIFIGPS Android 9.04G時計電話
https://jp.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-Max-4GB+64GB-2_88inch-Detachable-Big-Screen-5_0MP+13MP-Dual-Camera-WIFI-GPS-4G-Android-Smartwatch-Phone-p-1804306.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ユーザーマニュアルをご覧になりたい方は、どうぞ こちらをチェック.https://www.gsma.com/coverage/ ノート： 世界中で使用できるようにロック解除されています。ローカル エリア ネットワークに互換性があることを確認してください。 ここをクリック あなたの国のネットワーク周波数.このアイテムを購入する前に、キャリア/プロバイダーに確認してください。LOKMAT APPLLP MAXの機能：2.88インチの取り外し可能なスクリーン | Android 9.0 | 4G-LTEネットワーク | GPSナビゲーション | 4GB RAM + 64GB ROM | 2300mAhバッテリー |フロント5.0MP +サイド13MPカメラ | ブルートゥースV5.0 | 心拍数モニター | マルチスポーツモード ハードウェア構成CPUMT676X表示画面2.88インチTFTタッチスクリーン長方形のフルタッチ解像度480*640RAM / ROM4G + 64GBSIMカードNano SIMインターネット2G/3G/4GシステムAndroid 9.0周波数帯域GSM：850/900/1800/1900WCDMA：B1/B2/B5/B8TD-SCDMA：B34 / B39LTE-FDD：B1/B2/B3/B5/B7/B8/B12/B17/B20LTE-TDD：B38 / B39 / B40 / B41（100MHz）カメラポジティブカメラ500万、サイドカメラ1300万の違いブルートゥース5心拍数センサーTianyi Hexinxin HRS3300バッテリー2300mAhWI-FI2.4G / 5GをサポートGPSGPS + GoBluetooth有効距離> 10メートル（オープン環境）バッテリー寿命3 days充電方法磁気充電充電時間3 hours材料技術時計ケースアルミニウム合金ボタンアルミニウム合金ストラップ素材シリカゲル頭のサイズ77.2*53.6*15mmストラップサイズ幅32mm、全長288mm、調整範囲190-270mm製品仕様包装内容明細書スマートウォッチ* 1、ストラップ* 1、マグネットワイヤー* 1、ドライバー* 1、マニュアル* 1手動言語中国語、英語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、ドイツ語、イタリア語、日本語、ロシア語スタンドアロンの重量132g製品の総重量255g小包のサイズ103*103*75mm機能紹介製品の特徴時計での手動言語選択のサポート、電話の発着信、電話帳、テキストメッセージの送信、サードパーティアプリのダウンロード、ビデオ通話、写真、アラーム、カレンダー、計算機、録音、ローカル音楽再生、天気、音声検索、歩数カウント、心拍数、マルチスポーツモード、携帯電話の検索、ストップウォッチ、音楽コントロール、手を上げて画面を明るくする、ダイヤルの交換、メッセージのプッシュなど。サポートシステムAndroid: オリジナルのオペレーティング システム 6.0 以降をサポート (設定 - デバイスについて、Android のバージョンを確認してください)IOS：11.0以降のシステムバージョンをサポートします。携帯電話から設定できます-一般-本機については、バージョンを確認してください。ユーザーが11.0バージョンより前の場合は、まずアップグレードしてください。サポート言語中国語、英語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、インドネシア語、イタリア語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ロシア語、ウクライナ語、ヘブライ語、ペルシャ語、アラビア語、タイ語、韓国語、ベンガル語、ヒンディー語（これは比較的正確な翻訳言語）他の数百の言語での翻訳はあまり正確ではありませんフルタイムディスプレイ1）日付、週、時計、分（リアルタイム表示）;2）時間システム：12/24時間デュアルシステム。4）携帯電話APP Bluetoothが接続されると、時計は自動的に携帯電話の時刻、日付、フォーマットを読み取り、同期します。歩行運動モニタリング1）歩行（歩数）、物理的エネルギー消費（カロリー）、歩行距離（Km）を正確に監視します。2）24時間のフルタイム監視。情報リマインダー携帯電話APPBluetoothに接続すると、時計が時間内に振動して、着信、SMS、QQ、WeChat、Twittre、Facebook、Whatsapp、Skypeなどの情報を通知します。Bluetoothオフショートカットキーユーザーは、実際の機能に応じて携帯電話のBluetoothプッシュ機能をオフまたは開始して、時計の消費電力を適切に削減し、情報プッシュリマインダーをオン（またはオフ）にすることができます。ご注意ください：1.電池切れにより、電源が入らない場合があります。充電してください デバイスが正常に動作することを確認するために、毎週定期的に。2.最初に、電源キーを3秒間長押しすると、時計に起動画面が表示されます。スマートデバイスは、さまざまなアプリケーションを初めて検出する必要があります。この手順には数分かかる場合があります。 3 ..不適切な操作は製品をフリーズさせる可能性があります。電源ボタンを10秒間押すと、時計を強制的に再起動できます。4.4。 モバイルネットワークを使用している場合、通話、インターネットサーフィン、ビデオなどの高エネルギープログラムを作成すると、時計の消費電力が比較的大きくなり、マシンのわずかな加熱または高温が発生する可能性があります。正常。例えば、機械が高温警報を発した場合、そのような高出力アプリケーションの使用を減らしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




