1811828
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/F7/380f9c42-bf82-4f5b-8b38-60fdcdc2fd51.jpg
CCT4ユニバーサル折りたたみ式伸縮式デスクトップ携帯電話タブレットホルダースタンドforiPad Air for iPhone 12 XS 11 Pro POCO X3 NFC
https://jp.banggood.com/CCT4-Universal-Folding-Telescopic-Desktop-Mobile-Phone-Tablet-Holder-Stand-for-iPad-Air-for-iPhone-12-XS-11-Pro-POCO-X3-NFC-p-1811828.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：【手を離す】3.6〜12.9インチのスマートフォン、タブレット、電子書籍リーダーはすべてデスクトップにしっかりと置くことができ、iP SE 2020/11/11 Pro/11 Pro Max / X / Xs / Xs Max、Galaxyと互換性があります。 S20/S10 / Note 10など、iPad 9.7、Pro 10.5 / 9.7、Air 2 / 9.7、miniなど。だから、手を解放して家族や友人とのフェイスタイム通話を楽しんだり、ビデオ会議で記録をとったりすることができます。 、Youtubeビデオなどを見ながらおやつに。【角度と高さ調節可能】デスクトップフォンホルダースタンドは5.1 "から6.7"まで調整可能で、高さを簡単に拡張できます。また、デバイスの角度を柔軟にカスタマイズして、最も快適な視野角を見つけることができます。背中や首を痛めないように、電話の画面を見下ろす頻度を減らしてください。【ポケットサイズにフルフォールド】どこにでも持ち運べる、折りたたみ式のデスク用携帯スタンドで、ポケットサイズにフルフォールドできます。収納場所が少なく、旅行や出張の際にポケットやバッグに入れて持ち運びが簡単です。便利な使い方で、いつでもどこでもYoutubeビデオやFacetime通話を楽しむことができます。折りたたみ式携帯電話スタンドホルダー。  【強力な安定性】強化された安定した底部設計、携帯電話スタンドは、超頑丈な金属製のカウンターウェイトベースと高品質のPC + ABSポールで構成されており、携帯電話やタブレットをより安定して保持できます。揺れず、思い通りに操作し、あらゆる角度でしっかり固定し、重心バランスが取れており、落下しません【アンチスリップデザイン】シリコンカバーパッドとラバーフックにより、携帯電話やタブレットをしっかりと固定し、滑りや引っかき傷から保護します。ベースの下のゴム製の脚は、デバイスをタップしたときにそれをより安定させます。【ユーザーフレンドリーなデザイン】人間味のある充電ポートが予約されており、電話スタンドホルダーで充電しながらデバイスを再生でき、奥行きは電話にぴったりとフィットし、画面を遮ることはありません。充電しながら、次のエピソードを見たり、友達とチャットしたりすることもできます。仕様： 名前：折りたたみ式電話Stand Holderモデル：CCT4互換性のあるブランド：ユニバーサル互換性のある電話モデル：ユニバーサル材質：PC + ABS +シリコンガスケットカラー：ホワイト、ブラック、ピンク、グリーン高度制御：13〜17cm / 5.1〜6.7 "折りたたみ角度：0〜90°最大耐荷重：5kg折りたたんだサイズ：11x6.5x2.5cm / 4.3x2.6x1 "パックサイズ：11.5x7x3cm重量：190g含まれているパッケージ：1x折りたたみ式電話Stand Holder注意：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差を許容してください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




