1816211
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/BB/26e3f029-f7d7-4ae3-bf0b-d6f4563ae3b1.jpg
B126 bluetooth5.0スピーカー目覚まし時計常夜灯複数の再生モードLEDディスプレイ360°サラウンドステレオサウンド1800mAhバッテリー寿命
https://jp.banggood.com/B126-bluetooth-5_0-Speaker-Alarm-Clock-Night-Light-Multiple-Play-Modes-LED-Display-360-Surround-Stereo-Sound-1800mAh-Battery-Life-p-1816211.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 大型スピーカーとサブウーファーサウンドを備えた360°サラウンドステレオサウンド。●●内蔵のパーソナライズされた目覚まし時計機能で、複数の目覚まし時計を設定できます。●● 3段階の明るさ調整で、自分の癖に合わせて柔軟に調整できます。●● ブルートゥース5.0、高速性と安定性。●● 複数の再生モード、Bluetooth接続の再生、カードの再生。●●1800mahの大容量バッテリー、長いバッテリー寿命。仕様モデル：B126カラー：ブラック/ブルー/オレンジ/ホワイトピーク電力：5Wブルートゥースデバイス名：asmB126スピーカー全周波数/ダイヤフラム：50mm * 1周波数応答：150Hz〜20KHz信号対雑音比：≥75dB 歪み：2-10％ 電圧：DC5V入力感度：600mVブルートゥース：5.0充電時間：約4時間接続距離：10mバッテリー情報電池の種類：リチウムイオン電池バッテリー容量：1800mAh注意製品がアップグレードされたため、側面の充電ポートが変更されました寸法パッケージ重量：0.3kg 製品サイズ：14.20 x 4.50 x 6.00 cmパッケージの内容1 x スピーカー、1 x充電ケーブル、1xマニュアル




