1818536
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/13/26f5bfbe-183b-4415-9e58-648a0ac06ace.jpg
Forsound Electric USBUV乾燥ボックスヘッドフォン補聴器除湿器防湿補聴器UVドライヤーケース
https://jp.banggood.com/Forsound-Electric-USB-UV-Drying-Box-Headphone-Hearing-Aids-Dehumidifier-Moisture-Proof-Hearing-Aid-UV-Dryer-Case-p-1818536.html?cur_warehouse=CN&ID=45583&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















オプションとして、以下の2種類のC-Dryがあります。 ご注文時に必要なタイプをお選びください。C-Dry：デジタル回路制御補聴器乾燥機。4時間の乾燥手順後に自動的にオフになります。UV機能はありません。C-Dry UV：デジタル回路制御補聴器UVドライヤー、全染色手順の開始時と終了時に5分間のUV-C手順、4時間の乾燥後に自動的にオフになります。ハイライト：-恒温除湿/タイミング設計：4H-ワンタッチスイッチ。-PTC自動温度制御システム。-USB電源は旅行をより便利にします。-UV漏れ保護の安全設計。仕様：製品ブランド：ForSound商品名：C-DRY動作電圧：100-240V、AC 50 / 60Hz一定温度：45±5°C重量：約65g商品のサイズ： 約 85mm*76mm*53mm認証マーク：CE / FCC / FoHS / WEEE / EMCパッケージが含まれています：1 *乾燥ボックス




