1821226
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6F/4F/bcb92e80-9b0b-41b0-92e3-ad5440a02dde.jpg
UMIDIGI BISONグローバルバンドIP68＆IP69K防水NFC Android 11 5000mAh 8GB 128GB Helio P606.3インチ48MPクアッドリアカメラ24MPフロントカメラ4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/UMIDIGI-BISON-Global-Bands-IP68andIP69K-Waterproof-NFC-Android-11-5000mAh-8GB-128GB-Helio-P60-6_3-inch-48MP-Quad-Rear-Camera-24MP-Front-Camera-4G-Smartphone-p-1821226.html?cur_warehouse=HK&ID=62954036297058&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 バージョンの説明： （欧州連合）（その他の地域）のみの違いはソフトウェアです。すべての機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleの要求です。  欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。それ以外の場合、通常は電話を使用できません! 仕様：モデル UMIDIGI BISONグローバルバンド（8GB + 128GB）通信網2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B6/B8/B19        TD-SCDMA：B34 / B39 4G：FDD-TLE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B26/B28A / B28B / B66        TDD-LTE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（2NanoSIMカードまたは1NanoSIMカード+1TFカード）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：MediaTek、Helio P60、4xCortex-A73、2.0GHzおよび4xCortex-A53、最大2.0GHz GPU：ARM Mali G72 MP3、最大800MHz RAM：8GB、LPDDR4Xデュアルチャネル ROM：128 GB、UFS 2.1 カード拡張：最大256GBのMicroSDカードをサポート画面 ディスプレイサイズ：6.3インチウォータードロップディスプレイ（画面と本体の比率が約92.7％） タイプ：LCD IPS 解像度：2340 * 1080ピクセル、FHD +、19.5：9比（〜409 ppi密度） スクリーン素材：Corning Gorilla Glass タッチ：静電容量式マルチタッチリアカメラ クワッドリアカメラ：48MP + 16MP + 5MP + 5MP 48MPプライマリカメラ  1/2''イメージセンサー  1.6μm4-in-1スーパーピクセル  F / 1.79絞り、6枚レンズ 16MPIltra広角カメラ  FOV120° 5MPデプスカメラ 5MPマクロカメラ  2.5cmマクロ距離 機能：48MP HD、超広角モード、安定したハンドヘルド夜の写真、スローモーションビデオ、AIシーン検出、マクロモード、ポートレートモード、パノラマモード、HDR、AI美化、超広角エッジ歪み補正、デュアルLEDフラッシュ、顔認識、リアルタイムフィルター。 リアカメラのビデオ機能：1080p、720p、480pビデオ録画、30fps前面のカメラ フロントカメラ：24MP 超クリアフロントカメラ F / 2.0絞り、5枚レンズ 機能：AI美化、顔認識、セルフィーカウントダウン フロントカメラのビデオ機能：1080p、720p、480pビデオ録画、30fps言語 英語、インドネシア語、マレー語、セスティーナ語、ダンスク語、ドイツ語、エスパノール語、フィリピン語、フランス語、フルヴァツキー語、ラトビア語、リトアニア語、イタリア語、マジャール語、Nederlands、Norsk、ポーランド語、ポルトガル語、Romana、Slovencina、Suomi、Svenska、Tieng viet、トルコ語、ギリシャ語、ブルガリア語、ロシア語、ウクライナ語、ヘブライ語、アラビア語、タイ語、クメール語、韓国語、簡体字/繁体字中国語。バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po5000mAhバッテリー 充電電力：18W（9V / 2A） ワイヤレス充電：いいえ 充電インターフェース：Type-C充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：IEEE802.11 a / b / g / n / ac ブルートゥース：BT4.2 ポジショニング：GPS、Glonass、Galileo センサー：気圧計、近接センサー、環境光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、電子、コンパス ロック解除オプション：サイドマウント指紋ロック解除 NFC：はい  OTG：はい FMラジオ：はい イヤホンジャック：3.5mm 通知LED：いいえ 認証：IP68、IP69K、FCC / CE / MSDS / UN38.3 / MIC / PSE 動作温度：-20°C-55°Cサイズと重量 商品サイズ：162.5 * 79.9 * 12.8mm 製品重量：250g包装内容明細書 1 x UMIDIGIBISONスマートフォン 1xEU充電器 1xType-Cケーブル 1 xスクリーンプロテクター（事前適用） 1xクイックステータスガイド




