1821060
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/60/f352f20a-e299-4ad3-a6e6-33157e47f82c.jpg
Bakeey for UMIDIGIBISONグローバルバンドケースクリスタルクリア透明超薄型非黄色SoftTPU保護ケース
https://jp.banggood.com/Bakeey-for-UMIDIGI-BISON-Global-Bands-Case-Crystal-Clear-Transparent-Ultra-Thin-Non-Yellow-Soft-TPU-Protective-Case-p-1821060.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ウルトラスリム  厚みはわずか1.2mm。2.高い透明度 お使いの携帯電話の自然な美しさを保つために99％の透明度.3.環境にやさしい素材  選択した純粋なtpu素材で、黄色に色あせないように3か月間透明に保ちます。4.完璧なフィッティング  選択したモデル用に正確に設計された、機能ポートの正確なカットアウト。仕様： ブランド Bakeey 互換性                      UMIDIGI 互換性のあるモデル バイソングローバルバンド 材料 TPU（Soft） 特徴 耐衝撃性、透明、超薄型、非黄色、指紋防止、水汚れ防止 タイプ 裏表紙 4つのオプションの違い NO.001＆NO.002がオリジナルです。 NO.003＆NO.004はレンズプロテクター付き（製品の違いはカメラの穴位置にありますので、必要に応じてご購入ください。） 色 透明/黒 パッケージは以下を含みます 1 * TPU保護ケースヒントClick here to view the details of the mobile phone lanyard:携帯電話ストラップ




