1822444
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/95/bcbf34b9-8e51-4ce2-b0f5-5feb33be5f65.jpg
2 IN 1折りたたみ式8レベル高さ調節可能Macbookホルダースタンドブラケット、ラップトップタブレット用電話ホルダー付き
https://jp.banggood.com/2-IN-1-Foldable-8-Level-Height-Adjustable-Macbook-Holder-Stand-Bracket-with-Phone-Holder-for-Laptops-Tablets-p-1822444.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前：折りたたみ式ラップトップスタンドカラー：ホワイト/ブラック/ピンク/ブルー材質：ABS +シリカゲル方位範囲：≤30kg 調節可能な高さ：8高さローテーション：サポート携帯電話ホルダー：はい重量：560g サイズ：270 * 280 * 15mm（106.3 * 110 * 6インチ） 特徴：-マルチアングル調整、クイックフォールディング。高さの8つのレベル（7-18cm）調整可能、360°回転。-支持力が強化され、左右の力がより均一になり、タイピングが揺れません。-複数の穴を使用して熱放散を抑制し、熱放散を高速化します。-携帯電話ホルダーはバックル1つで素早く組み立てることができ、前後の距離を自由に調整でき、自由に選択でき、方法も変更可能です。-ポータブルラップトップスタンド、軽量で安定しています。使いやすく、コンピューターバッグに入れることができます。-高強度で耐久性があり、耐食性があり、お手入れが簡単です。注意：-手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1x折りたたみ式ラップトップスタンド（この商品にはパソコンなどの展示品は含まれていません。）




