1823541
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/44/a2a447dd-9f17-4234-aa75-909587f2918d.jpg
100WワイヤレスBluetooth5.0スピーカーサブウーファーマイクアウトドアスポーツカラオケActiveスピーカーオーディオ4500mAh長いバッテリー寿命
https://jp.banggood.com/100W-Wireless-bluetooth-5_0-Speaker-Subwoofer-Microphone-Outdoor-Sports-Karaoke-Active-Speaker-Audio-4500mAh-Long-Battery-Life-p-1823541.html?cur_warehouse=CN&ID=6293380&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 急上昇する中低音： ヘビーウーファー、オーディオ音場を2倍に調整し、両耳の情熱を解放して音の回復度が良いです。●● ワイヤレスマイク： 音は完全で、丸く、層でいっぱいで、大きくて耐久性があり、落下防止と耐久性があり、高効率のアンチノイズであるため、全体的な声帯突起が歪むことはありません。●● 長いバッテリー寿命： 高効率で省エネの回路設計は長持ちします。内蔵の高効率。省エネ大容量バッテリー。●● ワイヤレスBluetoothタンデム： 高速Bluetoothを搭載し、有効伝送距離は10メートル、高速で安定した伝送速度、より良い音質、1つのBluetoothで2つのスピーカーを同時に接続できます。●● ワンクリック録音： カードUディスクまたはTFカードを挿入し、録音を押して録音を開始すると、ループ再生できます●● 外部12V： 外部12V電源、停電の恥ずかしさを避けるためにより便利。●● ショルダーストラップ： ショルダーストラップは取り付けが簡単で、ナイロン製のショルダーストラップは独特の臭いを残さずに快適で通気性があります。●● エクステンションテレスコピックロッド： 各スピーカーは、使用中にユーザーが簡単に損傷しないことを確認するために、数万回の引張試験を受けています。仕様周波数応答範囲：40HZ-20KHZS / N比≥75dB 出力電力：6.5インチは40 /8.0インチは60 / 10.0インチは100W再生時間：6時間チャンネル：2ブルートゥース：5.0有効距離：15m電源：USBバッテリー情報電池の種類：リチウムイオン電池バッテリー容量：2400/2400 / 4500mAh寸法製品重量：5/6 / 11kg製品サイズ（L x W x H）：25.00 x 20.00 x 33.00 cm 製品サイズ（L x W x H）：26.00 x 22.00 x 42.50 cm パッケージサイズ（L x W x H）：32.00 x 24.00 x 54.40 cmパッケージの内容1 xスピーカー、1 x マイクロフォン、1 x リモコン、1 x M年次




