1823343
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/68/26/891842af-2a1c-4df0-866f-df81481d3285.jpg
TESSANTS-323-DEドイツ/ EU3600Wウォールソケットエクステンダー、3つのACコンセント/ 3つのUSBポート5V2.4A家庭/オフィス用電源アダプター過負荷保護ソケット
https://jp.banggood.com/TESSAN-TS-323-DE-German-or-EU-3600W-Wall-Socket-Extender-with-3-AC-Outlets-or-3-USB-Ports-5V-2_4A-Power-Adapter-Overload-Protection-Sockets-for-Home-or-Office-p-1823343.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド名：TESSANモデル番号：TS-323-DEアウトレット番号：3USBポート番号：3定格電圧：100-230VシングルUSB最大出力：5V 2.4Aタイプ：ソケット付きプラグ定格電流：16Aプラグタイプ：EU定格電力：3600Wアプリケーション：住宅/汎用-目的定格電力：3600Wサブコントロールスイッチ：いいえマスタースイッチ：いいえパッケージに含まれるもの：1 *TS-323-DEEUウォールソケット-3つのACコンセント/ 3つのUSBポート-5V2.4A電源アダプター-過負荷保護ソケット




