1823589
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/18/b3cc21e1-3f6e-4ff0-bec7-f8b569750b70.jpg
LEDリング付きBakeeyマウントブラケットFlashライトランプ1000mAhポータブル携帯電話ホルダー付き格納式オーバーヘッドショット電話三脚ホルダーワイヤレス調光可能BluetoothLEDセルフィーフィル
https://jp.banggood.com/Bakeey-Mount-Bracket-with-LED-Ring-Flash-Light-Lamp-1000mAh-Portable-Retractable-with-Mobile-Phone-Holder-Overhead-shot-Phone-Tripods-Holder-with-Wireless-Dimmable-bluetooth-LED-Selfie-Fill-Light-Lamp-p-1823589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.折りたたみ式で持ち運びに便利なデザインで、旅行や屋外での作業などでの使用や持ち運びに便利です。2. 8速ギアの高さは、最大77cmまで格納可能です。3.内蔵の1000mah大容量バッテリーで充電できます。4.二軸360度回転。5. Bluetoothリモコンを使用すると、ボタン1つで簡単に自分撮りをすることができます。仕様：製品名：多機能携帯電話ホルダー製品モデル：V6ブルートゥースの動作範囲：10m以内定格入力：DC5V / 200mAバッテリー容量：1000mahリモコンの電池容量：50mAh主な材料：アルミニウム合金+ ABS + PC使用温度：-10°C ^ + 40°Cサポートシステム：Android、iOSサイズ：約210 * 80 * 63mm引張長さ：1300mm正味重量：1116g総重量：1236gパッケージは以下を含みます：1 *電話ホルダースタンド1 *充電ケーブル




