1828640
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/DE/bdcbafc4-9d8e-44f6-941b-c128ffc34751.jpg
XiaomiRedmi注10Pro Global Version 6GB 64GB108MPクアッドカメラ6.67インチ120HzAMOLEDディスプレイ33W急速充電Snapdragon732Gオクタコア4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Note-10-Pro-Global-Version-6GB-64GB-108MP-Quad-Camera-6_67-inch-120Hz-AMOLED-Display-33W-Fast-Charge-Snapdragon-732G-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1828640.html?cur_warehouse=HK&ID=62162576246444&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















知らせ：          注文するには、2つのバージョンの正しいバージョンを選択するように注意してください。          あなたがからの場合 これらのヨーロッパ諸国、 含む スペイン、イタリア、フランス、イギリス、ドイツ、オランダ、ポルトガル、ベルギー、ルクセンブルク、アイルランド、ポーランド、チェコ共和国、ブルガリア、ルーマニア、スロベニア、スロバキア、ハンガリー、ギリシャ、デンマーク、フィンランド、ノルウェー、スウェーデン、リトアニア、エストニア、ラトビア、オーストリア、クロアチア、を選択してください 「EUバージョン」.          それ以外の場合は、 「その他の地域バージョン」.          ソフトウェア以外の2つのバージョンに違いはありません。 仕様：モデル XiaomiRedmiノート10Pro Global Version（6GB + 64GB）通信網 2G：GSM B2/3/5/8 3G：WCDMA B1/2/4/5/8 4G：LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/20/28/32        LTE TDD B38 / 40/41（MHz 2535-2655） SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ（Nano SIM）、2 + 1カードスロットをサポート、nano-SIM + nano-SIM + TFここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android11に基づくMIUI12 CPU：Snapdragon 732G Octa Core、最大2.3 GHz GPU：Adreno 618 RAM：6GB LPDDR4X ROM：64GB UFS 2.2 カード拡張：最大128GB（VFAT）の外部TFカードをサポート画面 ディスプレイサイズ：6.67インチAMOLED Dot画面 タイプ：FHD +ドットドロップディスプレイ リフレッシュレート：120Hz サンプリングレート：最大240Hz  解像度：2400x1080ピクセル、395PPI 特徴：コントラスト比：4,500,000：1、明るさ：450 nit（typ）、HBM 700 nit（typ）、1200 nitsピーク輝度（typ）、 HDR10認定、 読書モード3.0、太陽光ディスプレイ2.0、 SGSアイケアディスプレイ認定リアカメラ  リアカメラ：108MP + 8MP + 5MP + 2MPクアッドカメラ 108MP広角カメラ -1 / 1.52 "センサーサイズ -2.1μm9-in-1スーパーPixel -ƒ/ 1.9 -6Pレンズ  8MP超ワイドカメラ -118°FOV -ƒ/ 2.2  5MPテレマクロカメラ -ƒ/ 2.4 -オートフォーカス  2MP深度センサー -ƒ/ 2.4   リアカメラ撮影機能 写真のクローン ナイトモード2.0 108MP mode  リアカメラのビデオ機能 ビデオクローン、デュアルビデオ、ShootSteady、Proタイムラプスビデオ、テレマクロタイムラプスビデオ、ビデオマクロモード  リアカメラのビデオ録画 4K、30fpsで3840x2160 1080p、60fpsで1920x1080 1080p、30fpsで1920x1080前面のカメラ フロントカメラ：16MPフロントカメラ -ƒ/ 2.45  フロントカメラ撮影機能 セルフィーナイトモード AI美化 ボケと深度制御を備えたAIポートレートモード   フロントカメラのビデオ機能 タイムラプス   フロントカメラのビデオ録画 1080p、30fpsで1920x1080 720p、30fpsで1280x720言語  アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンドゥスターニー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：5020mAh（typ）、内蔵リチウムイオンポリマーバッテリー 急速充電：33W急速充電  充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、33Wその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：VoLTEを使用できるかどうかは、地域の通信事業者によって異なります。 ブルートゥース：5.1 ポジショニング：GPS、ガリレオ、GLONASS、北斗 センサー：近接センサー、環境光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、電子コンパス、リニアモーター、IRセンサー、側面に取り付けられた指紋センサー、AIフェイスアンロック NFC： 多機能NFC、*入手可能性は市場によって異なります ヘッドホン インターフェース：3.5mm オーディオ：デュアルスピーカー、ハイレゾオーディオ認定サイズと重量 商品サイズ：164mm×76.5mm×8.1mm 製品重量：193g包装内容明細書 1 x Xiaomi Redmi Note 10 ProGlobal Versionスマートフォン 1 x USBType-Cケーブル 1 xEU充電器 1 xSoftケース 1 xSIMイジェクトツール




