1828016
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/FD/0d54ec4b-0918-477d-b83b-8c736e468ef5.jpg
OPENEARデュエット骨伝導スポーツBluetoothワイヤレスヘッドフォン6DハンズフリードライビングネックバンドIPX6防水イヤホンマイク付き
https://jp.banggood.com/OPENEAR-Duet-Bone-Conduction-Sports-bluetooth-Wireless-Headphone-6D-Handsfree-Driving-Neckband-IPX6-Waterproof-Earphone-with-Mic-p-1828016.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ワイヤレス5.0と互換性BT5.0 接続は、より高速な伝送速度、より長い伝送距離、より低い電力消費、より安定したデータ伝送、強力な互換性を実現し、ほとんどすべての BT 対応デバイスに適しています。長いバッテリー寿命長いバッテリー寿命のための内蔵充電式バッテリー。充電時間は約1.5時間、連続使用は約5時間です。オープンウェアオープンウェア、耳なし、長時間の痛みなし。耳を保護し、空気を伝導し、指向性音場を囲みます。折りたたみ式チタン合金メモリースチールワイヤーフレーム、折りたたみ、曲げ収納を恐れません。サイズが小さく、ほとんどスペースを取りません。バッグなどに入れると便利です。埋め込みマイク無線通信を実現できます。内蔵マイクにより、運転中や本を読んでいるときに簡単に電話を受けることができます。仕様:製品タイプ：ワイヤレスヘッドホンBTバージョン：5.0マイク付き: はい動作距離：最大10m（遮るもののない距離）周波数応答: 20-20000 Hzインピーダンス：32Ωバッテリー容量：120mAh色：黒、赤、灰色（オプション）材質：TPE通話時間/音楽再生時間：約5時間スタンバイ時間: 120 時間充電時間：約1.5時間パッケージサイズ：15 * 10 * 5cm / 5.91 * 3.94 * 1.97インチパッケージ重量: 200 グラム/7.05 オンスパッケージリスト:1 * ヘッドフォン1 * 充電ケーブル




