1833134
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/78/ea1898b1-2b47-4a34-9c00-cd7be4d9c7bf.jpg
Bakeeyユニバーサルスティックオンフォンウォレットシリコン粘着ステッカー超薄型カードホルダー付きポケットほとんどのスマートフォンと互換性があります
https://jp.banggood.com/Bakeey-Universal-Stick-On-Phone-Wallet-Silicone-Adhesive-Sticker-Ultra-Thin-With-Card-Holder-Pocket-Compatible-With-Most-Smartphones-p-1833134.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： かさばる財布の解決策： かさばる財布や財布はもう必要ありません。クレジットカード、ID、現金をカードホルダーに入れるだけで、準備が整います。すべてのスマートフォンとタブレットをサポート： これはフラットバックで、クレジットカードを入れるのに十分なサイズです。最小サイズのすべてのスマートフォンと互換性があります。強力な素材： カードホルダーは、高品質の滑り止め素材で作られています。この丈夫で耐久性のある素材は、その形状とカードを維持します落ちません。仕様：ブランド：Bakeey素材：シリコンサイズ：約56 * 86mmカラー：ブラック/ホワイト/レッド/ブルー/グレー含まれるパッケージ：1 *カードホルダー/ 3 *カードホルダー




