1835967
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/5C/888d5eb0-0ef5-47de-82f6-7d5d451c2ee8.jpg
UNIHERTZ Titan QWERTY4Gスマートフォン4.6インチ6000mAhIP67防水Android9.0 Pie 6GB + 128GB指紋とフェイスアンロックサポートNFCワイヤレス充電デュアルSIMデュアルスタンバイ電話
https://jp.banggood.com/UNIHERTZ-Titan-QWERTY-4G-SmartPhone-4_6-inch-6000mAh-IP67-Waterproof-Android-9_0-Pie-6GB+128GB-Fingerprint-and-Face-Unlock-Support-NFC-Wireless-Charging-Dual-SIM-Dual-Standby-Phone-p-1835967.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Titanは、働く専門家、アウトドア愛好家、QWERTY愛好家のための壊れない多用途のスマートフォンです。私たちはスマートフォンでの入力に多くの時間を費やしています。メールの作成、メッセージの送信、ソーシャルメディアへのコメントへの返信です。キーボードファンにとって残念なことに、キーボードを備えたスマートフォンはほんのわずかしかなく、それらは現代のデジタルライフスタイルに必要なスタイル、機能、利便性を欠いている古いブランドである傾向があります。  そのため、私たちUnihertzは、まったく新しいTitanを作成しました。 20,000人以上の支持者による2つの成功したKickstarterキャンペーンの後、私たちは最新の発売で戻ってきました-物事を成し遂げる人々のための究極のQWERTY電話であるTitan！特徴：・QWERTY4G頑丈なスマートフォン・IP67防水・オクタコアプロセッサ・Android 9.0 Pie・ユニバーサル4Gネットワークのサポート・8M + 16Mカメラ・128Gストレージ・6000mAh大型バッテリー・NFC仕様/モデル番号。UNIHERTZタイタン特徴IP67 防水4G頑丈な電話寸法約153.6 * 92.5 * 16.65 mm重さ約303g（バッテリー付き）サービス提供指紋と顔のロック解除スタイルバーシェル素材プラスチックオペレーティング·システムAndroid 9.0（Android 10にアップデートされます）CPUオクタコア2GHz保管所羊： 6GBROM： 128GBバッテリー6000mAh バッテリー繋がり/バンドGSM：バンド2/3/5/8WCDMA：バンド1/2/4/5/6/8/19TDSCDMA：B34 / 39FDD / TDD LTE：バンド1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 34/38/39/40/41 / 66C2K：BC0、BC1ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数のために。このアイテムを購入する前に、あなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。SIMデュアルSIMカードデュアルスタンバイSIMカードスロットデュアルNanoSIMWI-FIWLAN 802.11 a / b / g / n / ac 2.4GHz / 5GHz WiFi Direct、WiFiホットスポットブルートゥースBT4.1GPSはい、A-GPS、GLONASSを使用しますセンサー指紋（フロントマウント）、Gセンサー、コンパス、ジャイロスコープ、近接、環境光センサー画面/ディスプレイサイズ4.6 inch解像度1432 * 1436ピクセルカメラ/リアカメラ16MP AF前面のカメラ8MP FFその他の機能/NFCはいOTGはいマイクロSDはいイヤホンポート3.5mmUSBUSB Type CFMラジオはい振動はい言語インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、 トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルブ語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシア語、ヒンディー語、ベンガル語、タイ語、韓国語、ビルマ語、 日本語、簡体字中国語、繁体字中国語付属品1 x UNIHERTZ Titan Phone1xType-Cケーブル1 x充電器（ 配送先の国に応じて、対応する仕様のプラグをお送りします。）1xリトリーブカードピン1xユーザーガイド




