1840918
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/D6/99e5ae1c-b04e-4ecd-9934-49902f974e53.jpg
BlitzWolf®BW-HL4Bluetooth通話ローカル音楽再生24時間年中無休の心拍数血圧モニター女性の健康管理300mAhバッテリーカスタマイズダイヤルスマートウォッチ
https://jp.banggood.com/BlitzWolf-BW-HL4-bluetooth-Call-Local-Music-Playback-24-or-7-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-300mAh-Battery-Customized-Dial-Smart-Watch-p-1840918.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 BlitzWolf®BW-HL4Bluetoothコールスマートウォッチ、手首に音楽。 -ブルートゥースコール BW-HL4はいつでもどこでも電話をかけたり受けたりし、重要な情報を見逃すことはありません。-独立した音楽の再生BW-HL4は、音楽コントロールとmp3音楽ダウンロードをサポートしています。時計は、音楽を個別に再生することも、Bluetoothヘッドセットに接続して音楽を再生することもできます。運動中や仕事中に携帯電話をなくすことができ、時計で音楽を楽しむことができます。-自動24/7心拍数血圧モニターBW-HL4は、1日を通して心拍数と血圧の状況を監視でき、時計/ APPを介して設定できる10分ごとに自動的に検出します。 APPで心拍数アラーム値を設定して、時間内に健康に注意を払うこともできます。-文字盤の交換とカスタマイズされたウォッチフェイスBW- HL4は、気分や着こなし、ファッショナブル、スポーティ、キュート、フォーマルなスタイルなどに応じてダイヤルスタイルを変更できます。お気に入りの写真を時計の文字盤として設定します。毎日更新して、独自のスタイルを示します。毎日が新鮮です！-300mAh Lagreバッテリー容量、バッテリー寿命を気にする必要はありませんBW-HL4は300mAhのビッグバッテリーを搭載し、待機時間は25〜30日までサポートします。バッテリー容量に煩わされることなく、時計がもたらす便利さを長くお楽しみいただけます。仕様 ブランド BlitzWolf モデル BW-HL4 Bluetoothバージョン BT 4.0 互換性のあるOS Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム8.0バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン+ボタンを押す APP名 Hバンド アプリの言語 中国語、伝統的な中国語、英語、日本語、韓国語、ドイツ語、ロシア語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ベトナム語、ポルトガル語、トルコ語、チェコ語、ポーランド語、ペルシア語 メッセージプッシュ言語 中国語、日本語、韓国語、ラテン語、キリル文字; ラテン語には次のものが含まれます:(英語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、ドイツ語、オランダ語、ベトナム語、北ヨーロッパ、中央ヨーロッパ、南ヨーロッパイタリア語、東南アジア、アフリカ）; キリル文字には次のものが含まれます:(ロシア語、東ヨーロッパ、アジア）、150か国をカバー 言語を見る 中国語、英語、ドイツ語、日本語、ロシア語、イタリア語、スペイン語、ポルトガル語特別な機能 情報リマインダー Bluetooth通話 リマインダーを呼び出す 通話記録 メッセージリマインダー 通話ID表示 通話を拒否する 住所録 通知 (着信、SMS、Wechat、QQ、Facebook、Twitter、LinkedIn、WhatsApp、Line、Instagram、Snapchat、Skype、Gmailなどをサポートします）  健康 自動24/7心拍数モニター （アプリで設定） 自動24/7血圧モニター（アプリで設定） 心拍数アラーム 睡眠モニター 女性の健康管理 座りがちなリマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード 歩数計 カロリー 距離 GPSルートトラックの実行（APPで設定） トレーニング設定 応用 音楽コントロール 音楽ダウンロード 明るさ制御 警報 秒読み ストップウォッチ ダイヤルマーケット カスタムウォッチフェイス 明るさ制御 紛失防止リマインダー 時計をリセットする モードを乱さないでください技術的パラメータ 防水 IP67 センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.3インチ タイプ：IPS                 解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：300mAhビッグバッテリー 待機時間：約20〜25日 使用時間：約7〜10日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  バンド 材質：ステンレス鋼 サイズ：約87 + 70 * 22mm（ユニバーサル22mm取り外し可能ストラップをサポート） 重量とサイズ 商品サイズ：約52 * 12mm商品重量：約64g 包装内容明細書 1* BlitzWolf BW-HL4 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-HL4が起動しないのはなぜですか？ 1. BW-HL4は、初めて使用する場合は充電器に接続する必要があります。2. BW-HL4バッテリーがなくなった場合は、時計をアクティブにする前に、しばらく充電する必要があります。3.ボタンを長押しして、BW-HL4をアクティブにしてみてください。-HL4が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルがBW-HL4の背面カバーの充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでもBW-HL4を正常に充電できない場合は、 customer services 直ちに。クリックしてください customer service.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？中の別箱に充電ケーブルが入っていますので、よくご確認ください。また、充電ケーブルが届かない場合は、お問い合わせください。 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？時計のQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、BW-HL4が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。 




