1840829
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/81/2150fe9d-f737-4a7b-ae22-53c0a004cda8.jpg
BakeeyM5Cブルートゥーススピーカー目覚まし時計LEDスクリーンディスプレイ音声通話木箱高品質音楽ステレオ効果音ノイズリダクションTFカードスピーカー
https://jp.banggood.com/Bakeey-M5C-bluetooth-Speaker-Alarm-Clock-LED-Screen-Display-Voice-Call-Wooden-Box-High-Quality-Music-Stereo-Sound-Effect-Noise-Reduction-TF-Card-Speaker-p-1840829.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 1.多機能Bluetoothスピーカー：高品質の生活を保証します。2.オールインワンデザイン：スピーカーとデスクトップのアートワークです。3.目覚まし時計とBluetoothオーディオ：LED大画面デジタルディスプレイ付き。4.HIFI音質：衝撃はあなたの想像を超えています。 仕様 モデルM5C 色ブラック/グリーン 材料ABS + PC 出力電力10W SNR ≥75dB 正味重量（g）800g 寸法30.0 cm * 15.0 cm * 15.0 cm 音量調節はい ブルートゥースバージョンV4.2 伝送距離33フィート（10m） 周波数応答60Hz-15KHz バッテリー容量1800mAh  再生フォーマットMP3、WMA、WAV、FLC、APE パッケージは以下を含みます： 1 * M5CワイヤレスBluetoothスピーカー1 * USB充電ケーブル1 *マニュアル




