1842429
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/01/c67f9e9e-6a6f-4633-9552-893a5d5d5f55.png
[アップグレードバージョン] 1644842用NillkinF3Global Versionレンズカバー付きケースバンパー耐衝撃性スクラッチ防止TPU + PC保護ケース
https://jp.banggood.com/Upgrade-Version-Nillkin-for-POCO-F3-Global-Version-Case-Bumper-with-Lens-Cover-Shockproof-Anti-Scratch-TPU-+-PC-Protective-Case-p-1842429.html?cur_warehouse=CN&ID=6306741&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：-レンズのカバーは、カメラを傷から保護し、プライバシーをプライバシーの漏えいから保護するように設計されています。-PC + TPU環境に優しい素材を採用し、丈夫で耐摩耗性があります。-高度な技術のスプレーハンドルオイル、肌触りが絶妙でしっとり、指紋防止、オイル防止、汗防止、フレッシュで快適な肌に優しい感触。-統合された形状は電話にぴったりフィットし、実際の電話に近く感じ、電話をよりよく保護します。-ファッションクラシックテクスチャデザイン、四隅の落下防止エアバッグ、衝突の恐れなし。仕様： ブランド ニルキン 互換性                      Xiaomi                       互換性のあるモデル POCO F3 Global Version/Redmi K40 / K40 PRO / K40 PRO+ 材料 PC + TPU 特徴 カメラカバー/正確なカットアウト/快適なハンドリング/ 4コーナーバンパー 関数 カメラ保護/滑り止め/指紋防止/引っかき傷防止/耐衝撃性 タイプ 裏表紙 パターン ソリッドカラー 色 黒、緑、青 パッケージは以下を含みます 1 * ニルキン保護ケース




