1842354
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/A1/5d8ec440-7bd1-431d-a65d-caad4628f19f.png
[ゲームモード] Newwear R11 1.7inch HD Screen Dual UI Styles BT5.0心拍数血圧酸素モニターミュージックプレーヤー60日間スタンバイIP67防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Game-Mode-Newwear-R11-1_7inch-HD-Screen-Dual-UI-Styles-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Player-60Days-Long-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1842354.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：-1.7インチHDフルタッチスクリーン;-マルチウォッチフェイス;-デュアルUIインターフェイススタイル。-24時間心拍数モニター;-血圧/ SpO2モニター;-科学的睡眠モニター;-楽しいゲームモード;-マルチスポーツモード;-60日間の長いバッテリー寿命;-IP67防水;-天気表示;-電卓 仕様 ブランド ニューウェア モデル R11 ブルートゥースバージョン BT 5.0 チップセット 北欧52832 互換性のあるシステム Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム8.2バージョン以降 保管所 512K²+64K²プラグイン64Mb 動作モード フルタッチ APP名 QwatchAPP言語 20の言語、伝統的な中国語、簡体字中国語、英語、日本語、韓国語、ドイツ語、ロシア語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ルーマニア語、アラビア語、ギリシャ語、オランダ語、ポーランド語、 トルコ語、インドネシア語、タイ語、ベトナム語特別な機能 防水 IP67 マルチスポーツモード 6つのプロスポーツモードをサポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート 睡眠モニター サポート 座りがちなリマインダー サポート ドリンクリマインダー サポート コールリマインダー サポート カスタム目覚まし時計リマインダー サポート 情報プッシュ サポート 着信拒否 サポート ゲームモード サポート 天気 サポート ステップ サポート 距離 サポート カロリー サポート ダイヤルマーケット サポート 手首を明るい画面に向ける サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ： 1.7 inch タイプ： IPS ピクセル：240 * 285 バンド素材 シリコーン バッテリー バッテリー容量： 180 mAh 待機時間：約 60 日々 時間の使用：約 10 日々 充電時間：約2時間 充電方法：磁気外観と詳細 サイズ サイズ：約44 * 38 * 10.9mm 文字盤径：約38mm ケース厚さ：約10.9mm ストラップの長さ：約126 + 95mm パッケージは以下を含みます 1* ニューウェアR11スマートブレスレット  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。If you want to view the User Manual, please ここをクリック.Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ポートを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




