1844584
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/F9/68e8d93b-6547-4dec-8974-eeb8f03df45f.png
オリジナルHuaweiバンド61.47インチAMOLEDフルビューディスプレイリストバンド心拍数SpO2ストレスモニター95ワークアウトモードフィットネストラッカーBT5.0防水多言語サポートスマートウォッ
https://jp.banggood.com/Original-Huawei-Band-6-1_47-inch-AMOLED-FullView-Display-Wristband-Heart-Rate-SpO2-Stress-Monitor-95-Workout-Modes-Fitness-Tracker-BT-5_0-Waterproof-Multi-language-Support-Smart-Watch-p-1844584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















チップ：1.Huaweiバンド6は医療機器ではありません。 SpO2データは参照用であり、診断や治療に使用することはできません。2.中国語版とグローバル版の違いは、ボックスとマニュアルの違いだけです。ブレスレットのパラメータ、機能、サポートされている言語は完全に同じです。そして、中国語版はあなたの使用に影響を与えません。ご支援いただきありがとうございます！特徴：1.96ワークアウトモード2.TruSleep2.0睡眠追跡3.1.47インチのフルビュー画面4.2週間のバッテリー寿命5.SpO2モニタリング6.24時間年中無休の心拍数モニタリング仕様 ブランド Huawei モデル バンド6 Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android 6.0以降、iOS9.0以降 動作モード フルタッチ+ボタン APP名 Huawei Health アプリの言語 多言語をサポート バンド言語 中国語、英語、その他の一般的な言語特別な機能 防水 5ATM防水 心拍数モニタリング サポート 血中酸素モニタリング サポート ストレスモニタリング サポート 月経周期の追跡 サポート（Androidフォンのみがサポートされています。） 睡眠追跡 サポート 座りがちなリマインダー サポート 音楽コントロール サポート（Androidフォンのみがサポートされています。） リモコン サポート（EMU18.1以降のバージョンのHuawei電話のみがサポートされます。） 懐中電灯 サポート 天気 サポート 歩数 サポート カロリー サポート ストップウォッチ サポート 目覚まし時計 サポート マルチスポーツモード 93のスポーツモードをサポートし、スポーツジェスチャーをインテリジェントに認識できます 電話またはメッセージのリマインダー サポート 通話を拒否する サポート 発信者番号表示 サポート 電話を探す サポート ダイヤルマーケット サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ： 1.47 インチ タイプ： AMOLED 解像度：194 x368ピクセル バッテリー バッテリー容量： 180 mAh  待機時間：約 10-14 日々 使用時間：約7日 充電時間：約65分 充電タイプ：磁気急速充電外観と詳細 重量とサイズ ダイヤルサイズ：約43x25.4x10.99mm 製品重量：約18g 1* Huawei バンド6 スマートブレスレット 1 *充電ドック（充電ケーブルを含む） 1 *ユーザーマニュアル Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ポートを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。




