1845903
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/82/FD/335a25eb-b519-439e-92a4-c1de9af9a129.jpg
Tronsmart Apollo Air TWS bluetooth5.0イヤホンActiveノイズキャンセリングCVC8.0イヤフォン防水スポーツインイヤーヘッドセット（充電ボックス付き）
https://jp.banggood.com/Tronsmart-Apollo-Air-TWS-bluetooth-5_0-Earphones-Active-Noise-Cancelling-CVC-8_0-Earbuds-Waterproof-Sports-in-Ear-Headsets-with-Charging-Box-p-1845903.html?cur_warehouse=HK&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-35dBフル周波数アクティブノイズキャンセリング。-業界をリードするQCC3046チップ。-高品質のQCCaptオーディオデコード。-より良い音質のためのカスタマイズされたグラフェンドライバー。-さまざまな使用シナリオ向けに設計された3つのモード切り替え。-クリスタルクリアな通話のためのcVc8.0テクノロジーを搭載した6本のマイク。-TWS +バイノーラル同期伝送テクノロジー。-より堅牢な接続と低遅延のための高度なBluetooth5.2テクノロジー。-充電ケースで20時間以上のプレイ時間。-IP45防塵および防水。-快適な着用のための人間工学に基づいたデザイン。 仕様:モデル：アポロエアチップ：QCC3046 ブルートゥースバージョン：5.2オーディオコーデック：apt、SBC、AACBluetoothプロファイル：HFP / HSP / AVRCP / A2DP伝送距離：最大10m / 32.8ftドライバー：Φ10mmインピーダンス：32Ωプレイ時間：最大5時間（1回の充電で）、20時間以上（充電ケース付き）イヤフォンバッテリー：35 mAh充電ケースバッテリー：300 mAh入力: 5V/500mA 最大。 充電時間：イヤフォン：約2.5時間充電ケース：約2.5時間充電ポート：Type-C 包装内容明細書：1 ペア * イヤホン 1 * 充電ボックス 1 * 充電ケーブル 1 * ユーザーマニュアル




