1851233
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/3E/ab11247b-7edf-4e9c-bbe7-bf163928f89d.jpg
Haylou W1 TWS bluetoothV5.2イヤホンQCC3040APTアダプティブステレオイヤフォンデュアルドライバーKnowlesバランスドアーマチュアダイナミックワイヤレスヘッドフォン、4マイククリアコール
https://jp.banggood.com/Haylou-W1-TWS-bluetooth-V5_2-Earphone-QCC3040-APT-Adaptive-Stereo-Earbuds-Dual-Drivers-Knowles-Balanced-Armature-Dynamic-Wireless-Headphone-with-4-Mic-Clear-Calls-p-1851233.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：QCC3040 BT5.2チップ1回の再生時間が40％増加し、消費電力が少なくなり、より安定します。そしてBT5.2Tech。より優れた互換性と干渉防止機能を備えています。Apt＆Apt Adaptive＆AAC＆SBCCDレベルのロスレスオリジナルサウンド、ダイナミックな低レイテンシーを体験し、AACおよびSBCオーディオデコードを含みながらゲームを完全に楽しんでください。 20H永続的な楽しみW1は最大持続できます。一度完全に充電することによる6H音楽再生時間。 310mAhの充電ケースで、20Hの長い耐久性が提供され、ツアー中の良い仲間です。SiriとGoogleアシスタント左/右をダブルタップして、音声制御エクスペリエンスを開始します。 CVC8.0デュアルマイクノイズアイソレーションW1のBTチップは、CVCデュアルノイズキャンセリングテクノロジーと統合されており、自然なHDステレオバイノーラルコールを実現します。IPX4防水IPX4防水機能を備えたW1イヤフォンは、脱落することなく激しい運動を自由に行えることを意味します。 仕様：ブランド：Haylou モデル：W1/T60ブルートゥースバージョン：ブルートゥース5.2動作範囲：10m（オープンスペース障害物なし）イヤフォンの充電時間：約2時間充電ケースの充電時間：約2.5時間再生時間：約7時間充電ケース付きのバッテリー寿命：約。 24時間電池の種類：リチウムイオンバッテリー容量:(シングルイヤフォン）35mAhバッテリー容量:(充電ケース）310m Ahサポートプロトコル：HFP / HSP / A2DP / AVRCP主な機能：SBC / AAC / apt / apt-adaptive / A2DP / AVRCP / HFP / HSPパッケージは以下を含みます：1ペア*ヘッドセット1 *充電ケース1 *充電ケーブル1 *マニュアル 




