1852153
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3E/6bd9ba86-fd18-439e-9cba-b8a53ff84fed.jpg
VAENSONA10屋外ワイヤレスBluetoothスピーカーステレオ木製サブウーファーUディスクTF
https://jp.banggood.com/VAENSON-A10-Outdoor-Wireless-bluetooth-Speaker-Stereo-Wooden-Subwoofer-U-disk-TF-p-1852153.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. リモート コントロール:リモコンが付属しているので、離れた場所でも簡単にスピーカーを操作できます。2.サポートTFカード/ Flashドライブ:TF カードを挿入 / Flash ドライブは自動的に再生されます。リモコンで直接デジタル再生を選択できます。3.FM ラジオモデル (87.5-108MHz):モードボタンを押してFMラジオモードに入り、保存されているラジオステータスの自動検索を入力します。 「上」「下」キーを押して、無線を切り替えます。4.リチウムイオン電池は交換可能です：2500mAhの大容量バッテリーを内蔵し、大音量で4～6時間、小音量で8～12時間再生できます。仕様：ブランド名：VAENSONモデル番号: A10オプションの色: 黒、白製品サイズ: 120*190*155MMブルートゥース バージョン: 4.2出力電力: 10 ワット入力インピーダンス：10KΩスピーカーユニット：3「中高音専用低音スピーカー+2」×2周波数応答: 40Hz-20KHzSNR: ≧75dBバッテリー容量：2400mAh入力電源: DC 5V充電時間: 3-4 時間作業時間: 5 時間 (中音)機能: ボリューム コントロール/ベース/ブルートゥース/リモート コントロール/FM ラジオ/3.5mm/Flash ドライブ/TF カードパッケージは以下を含みます：1 * A10ブルートゥーススピーカー  1 * USB充電ケーブル 1 * AUX オーディオケーブル  1 * リモコン  1 *英語の操作手順 




