1852158
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/2F/ff633c6f-3113-45d3-a9ba-9b7a8c40ceb9.jpg
800Wフルトーンピュアベースカーサブウーファーコアカーアンプボード12Vハイパワーサブウーファーアンプ
https://jp.banggood.com/800W-Full-Tone-Pure-Bass-Car-Subwoofer-Core-Car-Amplifier-Board-12V-High-Power-Subwoofer-Amplifier-p-1852158.html?cur_warehouse=CN&ID=558365&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：800W電源ボードのテスト条件12V入力、±12V出力無負荷は約±13.5V、±15V出力無負荷は約16.5V、充電後に減少します。一般的なアンプ回路の電力には、特定の電圧適応範囲があります。車に搭載されている場合、車の実際の動作電圧は約13.5Vであり、出力はより高くなります。仕様：タイプ：BTあり/ BTなし出力電力：800W入力電圧：DC10-15V出力電圧：DC±12V寸法：160mm * 35mm * 60mm / 6.29 * 1.37 * 2.36in パッケージは以下を含みます：1xパワーアンプ




