1852485
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/07/a730b1fa-dacf-4fd5-b2db-794c904c5374.jpg
Ulefone Armor 11T 5GFLIR熱画像カメラIP68IP69K防水8GB256GB48MPカメラAndroid116.1インチNFCワイヤレス充電寸法800頑丈なスマートフォン
https://jp.banggood.com/Ulefone-Armor-11T-5G-FLIR-Thermal-Imaging-Camera-IP68-IP69K-Waterproof-8GB-256GB-48MP-Camera-Android-11-6_1-inch-NFC-Wireless-Charge-Dimensity-800-Rugged-Smartphone-p-1852485.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート： 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。  仕様：モデル Ulefone Armor 11T 5G 8GB 256GB通信網 2G：GSM B2/3/5/8 3G：WCDMA B1/2/4/5/6/8/19        TD-WCDMA B34 / 39        CDMA：BC0 / BC1 / BC10 4G：LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 66        LTE-TDD B34 / 38/39/40/41 5G NR：N1/3/5/8/20/28/38/41/77/78/79 SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（Nano SIM）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：Dimensity 800（MT6873）オクタコア、2.0GHz GPU：Arm Mali-G57 RAM：8GB ROM：256GB カード拡張：サポートされていません画面 ディスプレイサイズ：6.1インチ タイプ：HD+静電容量式タッチスクリーン 解像度：1560*720ピクセル マルチタッチ：10ポイントリアカメラ カメラ：  48MPメインカメラ（FOV79°、F / 1.79） 2MPマクロレンズ（FOV79°、F / 2.4） 2MPサブカメラ 熱画像モジュール：FLIR Lepton 2.5 + 5MP（FOV76°、F / 2.2）  リアフラッシュ、タッチフォーカス ビデオ録画の解像度：4K / 1080P / 720P / 480P前面のカメラ サブカメラ：16MP（FOV77.1°、F / 2.0） ビデオ録画の解像度：1080P / 720P / 480P言語 インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ヒンディー語、ベンガリ語、タイ語、韓国語、ビルマ語、日本語、簡体字中国語、繁体字中国語バッテリーの充電 バッテリー：5200mAh（typ）、内蔵リチウムポリマーバッテリー ワイヤレス充電：はい、10Wワイヤレス充電 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、9V / 2A、100〜240Vその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、VoLTEを使用できるかどうかはローカルキャリアによって異なります。  ブルートゥース：BT5.0 ポジショニング：GPS + GLONASS + BeiDou + Galileo 材質：TPU + 10％GF センサー：加速度センサー、Gセンサー、Pセンサー、Lセンサー、Eコンパス、ジャイロスコープ、指紋センサー、NFC、バロセプター、フェイスアンロック、OTG FMラジオ：はい 防水：IP68/IP69K防水 オーディオチップセット：FS1894 通知ライト：はい バッテリーステータスライト：はいサイズと重量 製品サイズ：163.8 x 81.6 x 14.2mm 製品重量：293g包装内容明細書 1 x Ulefone Armor 11T5Gスマートフォン 1 xデータケーブル（100cm） 1 x Spudger 1x強化ガラススクリーンプロテクター 1xEU充電器




