1852947
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/15/aed33e1a-e121-4b31-8b08-c0a666b30a6d.jpg
TG TG621 bluetooth5.0スピーカーポータブルワイヤレススピーカー屋外防水サブウーファー3DステレオスピーカーサポートFMTWS TF
https://jp.banggood.com/TG-TG621-bluetooth-5_0-Speaker-Portable-Wireless-Speakers-Outdoor-Waterproof-Subwoofer-3D-Stereo-Loudspeaker-Support-FM-TWS-TF-p-1852947.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-マジックスピーカーシステムの設計、驚くべきデュアルパワー内蔵低音ラジエーター、中低周波数はより衝撃的で、より良い音質性能を備えています。-高度なBluetoothオーディオデコードチップを採用して、携帯電話、タブレット、テレビなどのBluetoothデバイスとのペアリングと音楽の再生をサポートします。 Bluetoothの伝送距離が10メートルを超えています。-ハンズフリー通話機能、高感度マイク内蔵をサポートし、携帯電話の通話を非常にスムーズに楽しむことができます-UディスクとTFカードの音楽再生MP3デコードをサポートし、MP3形式のフルビットレート再生をサポートします。-ラジオ局のFM自動検索と保存。内蔵のFMラジオモジュールは、ラジオ局を自動的に検索して保存できるため、時間と労力を節約できます。-AUXオーディオ入力をサポートし、コンピューターのスピーカー機能を提供します。-ハンズフリー通話機能、高感度マイク内蔵をサポートし、携帯電話の通話を非常にスムーズに楽しむことができます-内蔵の低周波ラジエーター。超ダイナミックな低周波音圧ゲイン、透明で柔軟なリスニング仕様： モデル：TG TG-621 ブルートゥースバージョン：V5.0 無線伝送範囲：10m オーディオノイズ比：95db バッテリー容量：1200 mAh 内蔵電圧：3.7v 通常の音量再生：8〜10時間 スピーカー仕様：45mm * 2 スピーカーパワー：4Ω/ 5w * 2 周波数応答：100 Hz〜20 Hz 商品サイズ：70 * 70 * 162mm 正味重量：320G 包装  1 * TG621ブルートゥーススピーカー1 * Auxオーディオケーブル 1 * USB充電ケーブル




