1856924
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/F3/3d60c2aa-43bf-42bb-97a9-a680122e8c56.jpg
[音楽再生] Zeblaze GTS 21.69インチタッチスクリーンBluetooth呼び出し心拍数血圧酸素モニターヘルストラッキングカスタマイズされたウォッチフェイスIP68防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Music-Playback-Zeblaze-GTS-2-1_69-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Health-Tracking-Customized-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1856924.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















If you want to view the User Manual, please click here.主な特徴：- 1.69 インチ HD カラー タッチ スクリーン- 自分だけのウォッチフェイスをカスタマイズ- ブルートゥース通話- スタンドアロンの音楽プレーヤー- 内蔵マイクとスピーカー-Spo2レベルモニター-7/24心拍数モニタリング- 血圧モニタリング- 睡眠の質の測定 - 15 目標ベースの演習- スマートノーティフィケーション- 15 日間のバッテリー寿命-IP68防水仕様 ブランド Zeblaze モデル GTS 2 ブルートゥースバージョン BT 5.0 内部メモリ 128M 互換性のあるシステム Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム9.0バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン APP名 ファンキープ APP言語 英語、タイ語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語、日本語、フランス語、ドイツ語、イタリア語 システム言語 英語、日本語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、イタリア語、ポルトガル語、スペイン語、タイ語、ギリシャ語、トルコ語、オランダ語 メッセージプッシュ言語 英語、タイ語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語、日本語、韓国語、トルコ語、ドイツ語、フランス語、イタリア語、アラビア語、ヒンディー語、ヘブライ語特別な機能 防水 IP68防水 7/24 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート  血中酸素モニター サポート  15 目標ベースの演習 サポート  睡眠の質の監視 サポート  ワイヤレス音楽再生 サポート  ブルートゥース 呼び出し サポート  座りがちなリマインダー サポート  飲料水のリマインダー サポート  天気予報 サポート  カメラ制御 サポート  目覚まし時計 サポート  デバイスを探す サポート  情報通知 サポート  ストップウォッチ サポート  カスタマイズされたウォッチフェイス サポート  手首を明るい画面に向ける サポート 技術的パラメータ センサー 心拍数センサー、近接センサー、加速度計 画面 サイズ： 1.69 inch タイプ：IPS ピクセル：240 * 280 バンド素材 シリコーン+ TPU バッテリー バッテリー容量： 210mAh 待機時間：約 15 日々 使用時間：約 7 日々 充電時間：約1.5時間 充電方法：磁気外観と詳細 サイズ 時計の直径：約37×44.5mm ケース厚さ：約10.5mm 時計バンドの長さ：約252mm パッケージは以下を含みます 1* Zeblaze GTS 2 スマートブレスレット  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




