1857134
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/61/908f08b6-1073-488d-8675-c4098a8fac38.jpg
[音楽再生] BakeeyZ18ダイナミック1.39インチAMOLEDフルタッチスクリーンBluetooth呼び出し心拍数血圧酸素モニターマルチスポーツモード音楽再生IP67防水ビジネススマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Music-Playback-Bakeey-Z18-Dynamic-1_39-inch-AMOLED-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-Music-Playback-IP67-Waterproof-Business-Smart-Watch-p-1857134.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：1. ダイナミック 1.39 インチ AMOLED 高解像度画面2. 内蔵の血圧と酸素測定3. Bluetooth通話、Oneタッチデイル 4. 大容量の 4G ストレージ、独立した音楽再生5.女性の身体的健康リマインダー6.マルチスポーツモード、スポーツデータ分析仕様 ブランド Bakeey モデル Z18 ブルートゥースバージョン BT4.2/2.1 互換性のあるシステム Androidシステム5.0バージョン以降。 iOSシステム9.0バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン 閃光 4MB+4MB プラグイン 4GB APP名 Fitwinner APP言語 簡体字中国語、英語、ロシア語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、タイ語、アラビア語など特別な機能 防水 IP67防水 マルチスポーツモード ウォーキング、ランニング、ライディング、スキップ、バスケットボール、卓球、登山をサポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート  血中酸素モニター サポート  呼吸とリラックス サポート  健康状態 サポート  ブルートゥースコール サポート TWS イヤホン ワンタッチダイヤル サポート  音楽の再生 サポート  座りがちなリマインダー サポート  飲料水リマインダー サポート  睡眠モニター サポート  リアルタイムの天気 サポート  目覚まし時計リマインダー サポート  着信リマインダー サポート  OTA サポート  手首を明るい画面に向ける サポート 技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ： 1.39 inch タイプ：AMOLED ピクセル: 454*454 バンド素材 TPU + Geniune Leather (NO.004-N0.006) / シリコン (NO.001-N0.003) バッテリー バッテリー容量： 300mAh 待機時間：約 15 日々 使用時間：約 5-7 日々 充電時間：約2時間 充電方法：磁気外観と詳細 サイズ 時計の直径：約46mm ケースの厚さ：約12mm 時計バンド幅：約22mm 時計バンドの長さ：約124mm パッケージは以下を含みます 1* ベイキー Z18 スマートブレスレット  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




