1861873
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/25/3b81faa4-a3ca-4ad3-8f21-e72065b8ef42.jpg
[複数のウォッチフェイス] Bakeey ZX171.57インチタッチスクリーン心拍数血中酸素モニターマルチスポーツモードIP68防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Multiple-Watch-Faces-Bakeey-ZX17-1_57-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1861873.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：1.1.57インチのディスプレイ画面2.心拍数のモニタリング3.血中酸素モニタリング4。30日間のスタンバイ長いバッテリー寿命5.IP68防水6.選択した複数のダイヤル仕様 ブランド Bakeey モデル ZX17 ブルートゥースバージョン BT 5.0 互換性のあるシステム Androidシステム5.0バージョン以降。 iOSシステム10.0バージョン以降 動作モード タッチスクリーン 記憶 512KB + 64KB（Flash 64M） APP名 Qwatch APP言語 伝統的な中国語、簡体字中国語、英語、日本語、韓国語、ドイツ語、ロシア語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ルーマニア語、ポルトガル語、アラビア語、ギリシャ語、オランダ語、ポーランド語、トルコ語、ベトナム語、タイ語、インドネシア語特別な機能 防水 IP68 マルチスポーツモード サポート 心拍数モニター サポート 血中酸素モニター サポート  睡眠モニター サポート   目覚まし時計 サポート  座りがちなリマインダー サポート  SMSリマインダー サポート 通話通知 サポート 歩数計 サポート カロリー消費 サポート 距離 サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ： 1.57 inch ピクセル：200 * 320ピクセル バンド素材 シリコーン 電池 バッテリー容量： 180mAh 待機時間：約 30 日々 使用時間：約 5-7 日々 充電時間：約2時間 充電方法：磁気外観と詳細 サイズ 時計の直径：約30mm ケース厚さ：約10.8mm サイズ：約45 * 30 * 10.9mm パッケージは以下を含みます 1* Bakeey ZX17 スマートブレスレット  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A：-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services 直ちに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




