1865796
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/94/b9fe9183-9ff1-419c-99b4-67eb187459d7.jpg
[ヘルストラッカー] LOKMATアタック21.28インチタッチスクリーン心拍数血圧モニター10プロスポーツモードウォッチフェイスIP68防水550mAh屋外スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Health-Tracker-LOKMAT-ATTACK-2-1_28-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-10-Professional-Sports-Modes-Watch-Faces-IP68-Waterproof-550mAh-Outdoor-Smart-Watch-p-1865796.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：- 電話の着信-情報リマインダー-10のプロスポーツモード-24時間の心拍数と血圧のモニタリング-IP68防水仕様 ブランド LOKMAT モデル 攻撃2  ブルートゥースバージョン BT 5.1 羊 64Mb Flash ROM 1MB Flash + 256KB 互換性のあるシステム IOS 8.0、Android 4.4、およびそれ以降のシステムバージョンと互換性があります 動作モード フルタッチスクリーン APP名 Hバンド APP言語 中国語、伝統的な中国語、英語、日本語、韓国語、ドイツ語、ロシア語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ベトナム語、ポルトガル語、トルコ語、チェコ語、ポーランド語、ペルシア語特別な機能 防水 IP68防水 マルチスポーツモード サポート  心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート リマインダーを呼び出す サポート 座りがちなリマインダー サポート 睡眠モニター サポート リモートカメラ サポート 音楽コントロール サポート SMS通知 サポート 目覚まし時計 サポート ステップカウンター サポート 手を上げて画面を明るくする サポート技術的パラメータ CPU GR5515 画面 サイズ： 1.28 inch タイプ：TFT ピクセル：240 * 240ピクセル バンド素材 TPU 電池 バッテリー容量： 550mAh 待機時間：約 15 日々 充電時間：約2.5時間 充電方法：磁気外観と詳細 サイズと重量 時計サイズ：約55.6 * 54.1 * 18.3 バンド厚：約18.3mm 時計バンドの長さ：約133-200mm 正味重量：約65g クロスウェイト：約210g パッケージは以下を含みます 1* LOKMAT ATTACK 2 スマートブレスレット  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ：  1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。 2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services 直ちに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




