1865652
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/68/34/6c5e0353-6660-4e2f-a544-8e72e66f5033.jpg
LenovoTS2ポータブルbluetoohスピーカー有線スピーカーLEDディスプレイ目覚まし時計ベーススピーカー3.5mmAUXデスクトップスピーカー
https://jp.banggood.com/Lenovo-TS2-Portable-bluetooh-Speaker-Wired-Speaker-LED-Display-Alarm-Clock-Bass-Speaker-3_5mm-AUX-Desktop-Speaker-p-1865652.html?cur_warehouse=CN&ID=521978&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：LEDディスプレイ付きの時計バージョンのみ特徴：-接続モード：Bluetooth、3.5mmAUXケーブル-LEDディスプレイ、タイムレコーダーとアラーム、Bluetooth5.0スピーカー-マイク内蔵のHD通話-スマートフォンのテレビやコンピューターと広く互換性があります-1800mahの大きなバッテリーが長持ちします仕様：ブランド：Lenovoモデル：TS2スピーカー：2x3Wインターフェイスタイプ：オーディオ、Bluetoothバッテリー容量：1800mAh入力：DC 5Vチャネル：2.0  周波数範囲：100Hz-18KHzSNR：85dB寸法（cm）：38.2 * 5.9 * 6.5重量：1kgパッケージリスト：1 *スピーカー1 *充電ケーブル1 *マニュアル




