1866092
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/79/35f7e1cc-4329-4654-8d54-5fa8ebf36dd6.jpg
OUKITEL C21 Pro Global Version 4GB 830706.39インチAndroid11 4000mAh21MPメインカメラHelioP22 Octa Core4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/OUKITEL-C21-Pro-Global-Version-4GB-64GB-6_39-inch-Android-11-4000mAh-21MP-Main-Camera-Helio-P22-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1866092.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル OUKITEL C21 Pro （4GB + 64GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B8 4G：FDD：B1/B3/B7/B8/B19/B20ここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数のために。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11.0 CPU：MT6762D Cortex A53 1.8GHZx8、4x Cortex-A53 + 4x Cortex-A53、4x A53（2.0GHZ）+ 4x A53（1.5GHZ） GPU：IMG GE8320 RAM：4GB ROM：64GB カード拡張：MicroSD、最大256GB画面 ディスプレイサイズ：6.39 インチINCELL パンチディスプレイ 解像度：720（GB） x 1560 ピクセル、HD +、19.5：9 画面の明るさ：400nit typictal、350ニット分 コントラスト：800分、 1000Typリアカメラ トリプルリアカメラ：21MP + 2MP + 0.3MP   21MPメインカメラ センサー：IMX362 光学的寸法： 1/3インチ 絞り：f / 1.8 広角：90°° フォーカシング：パノラマ 2MP センサー：GC02M2 光学的寸法： 1/5 インチ 絞り： f / 2.2 広角：76°° フォーカシング：パノラマ 0.3MPボケカメラ LEDフラッシュ：はい前面のカメラ フロントカメラ：8MP センサー：OV8858 光学的寸法： 1/4 インチ 絞り：f / 2.2 広角：81°° LEDフラッシュ：N0 特徴：美容＆ パノラマ言語多言語をサポートします（詳細はスクリーンショットを参照してください）バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po4000mAhバッテリー 急速充電：10W（5V / 2A） 充電インターフェース：Type-C充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：2.4G / 5Gをサポート ブルートゥース：5.0 ポジショニング：GPS |北斗 | Glonass |カリレオ センサー：Gセンサー、近接センサー、環境光センサー、ジャイロスコープ、地磁気、コンパス（磁気） ロック解除オプション：後部指紋ロック解除 OTG：はい RGBライト：はい NFC：いいえ FMラジオ：はい イヤホンジャック：はいサイズと重量 商品サイズ：162* 75* 9mm 製品重量：192g包装内容明細書 1 x OUKITEL C21 Pro スマートフォン 1 xEU充電器 1 xType-Cケーブル 1xシリコンケース 1 xSIMカードピン 1xクイックスタートガイド 1 xスクリーンプロテクター（事前適用）




