1873097
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/D0/fe95ba0e-8327-47b1-b7fa-edb8558bf403.jpg
[スマートスプリットスクリーン] Bakeey I291.28インチ曲面スクリーンパーソナルパスワードロックデュアルメニュースタイルBluetooth呼び出し心拍数血中酸素モニター13スポーツモードスマート
https://jp.banggood.com/Smart-Split-Screen-Bakeey-I29-1_28-inch-Curved-Screen-Personal-Password-Lock-Dual-Menu-Style-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-13-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1873097.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-BT呼び出し -強力なバッテリー寿命-心拍数の健康 -13のスポーツモード-スマート分割画面 -デュアルメニュースタイル仕様：仕様 ブランド Bakeey モデル I29 ブルートゥースバージョン BT 5.0 CPU HS6621 互換性のあるシステム Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム8.4バージョン以降 閃光 128M 動作モード フルタッチスクリーン サポートされている言語 中国語、英語、日本語、韓国語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、ポーランド語、スペイン語、ポルトガル語、オランダ語、アラビア語特別な機能 防水 IP67防水 マルチスポーツモード サポート 13のプロスポーツモード BTコーリング サポート 心拍数モニタリング  サポート 血圧モニタリング  サポート 血中酸素 モニタリング  サポート 睡眠モニタリング  サポート 座りがちなリマインダー  サポート リモートカメラ サポート 個人パスワードロック サポート インテリジェントな分割画面ディスプレイ  サポート デュアルメニュースタイル サポート ステップ/消費カロリー/運動時間 サポート技術的パラメータ センサー 心拍数センサー、Gセンサー 画面 サイズ： 1.28 inch 画面タイプ：IPS バンド素材 TPU /シリコーン/スチール/スチールメッシュ 電池 バッテリー容量： 260 mAh 待機時間：約 30 days 使用時間：約 5〜7日 充電時間：約 1 hour 充電方法：磁気充電外観と詳細 サイズ サイズ：約260 * 46 * 11mm ケース厚：約11mm 重量：約55g パッケージは以下を含みます 1* Bakeey I29 スマートブレスレット  1 * USB充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ：  1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。 2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services 直ちに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




