1875269
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/02/0e151d93-c6ed-4cf9-a1f9-c558cb2a1ac3.jpg
[4個] G6L Switch Xbox forPS4コンソールゲームキット4個コンバーター/キーボード/マウス/マウスパッド付き
https://jp.banggood.com/4-Pcs-G6L-Switch-Xbox-for-PS4-Console-Gameing-Kit-4-Pcs-With-Converter-or-Keyboard-or-Mouse-or-Mouse-Pad-p-1875269.html?cur_warehouse=CN&ID=6144940&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 特徴：1.コンバーターは市場に出回っている90％のUSBキーボードとマウスをサポートします。2. USBHUBインターフェースを備えたキーボードはサポートされていません。3. XBOX ONEおよびPS4の場合、コンソールは元のコントローラーでアクティブ化する必要があります。4. for Switchホストは、OTGアダプターを使用してUSBケーブルに接続する必要があります。5.コントローラーコントロールの代わりにキーボードとマウスをサポートします。仕様ns：モデルG6L素材ABS色黒接続方法有線入力電力DC 5V 2A動作電圧無負荷で20mA Packzgeに含まれるもの：1Xコンバーター 1 X キーボード 1 X ねずみ 1 X マウスパッド




