1875243
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/02/40c53bca-aa50-4f61-aacc-87db3a3c9d09.jpg
Ulefone Power Armor13用のバッククリップとカラビナを備えた多機能保護ケース
https://jp.banggood.com/Multifunctional-Protective-Case-with-Back-Clip-and-Carabiner-For-Ulefone-Power-Armor-13-p-1875243.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ブランドウレフォン互換性のあるモデルウレフォン Power Armor 13特徴装甲パターン、正確な穴、カメラ保護。フック付き関数耐衝撃性、耐衝撃性、指紋防止、滑り止め素材PC色黒ケースサイズ178.94*90.9*27.2mmバッククリップサイズ72.14*28.98*18.19mmカラビナサイズ147.12*40.42*6.71mmスリングの長さ284mm総梱包重量175gパッケージの内容1x保護ケース1xバッククリップ1xカラビナ1xスリング




