1877017
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/37/37/7a6578c8-59b6-4532-b9c7-9e10a9e53540.jpg
DOOGEE N40 Pro Global Version 6GB 128GB Helio P606.52インチディスプレイAndroid11 6380mAh20MPクアッドカメラ24W高速充電OctaCore4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/DOOGEE-N40-Pro-Global-Version-6GB-128GB-Helio-P60-6_52-inch-Display-Android-11-6380mAh-20MP-Quad-Camera-24W-Fast-Charing-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1877017.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル DOOGEE N40Proグローバル バージョン (6GB + 128GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B8 4G：FDD-TLE：B1/B3/B7/B8 / B20       TDD-LTE：B40 SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカード+1 TFカード）ここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11.0 CPU：ヘリオ P60、Octa Core 2.0GHz 12nm4x Cortex A73 2.0GHz + 4x Cortex A53 2.0GHz GPU： ARMMali-G72最大700MHz 羊： 6GB ROM：128GB カード拡張：Tフラッシュをサポート 最大256GB画面 ディスプレイサイズ：6。52 インチ、 HD +ウォータードロップスクリーン 解像度：720 x 1600 ピクセル、HD +、 20：9比（〜269 ppi密度） 輝度： 500cd/m2 画面のコントラスト：1500：1、670万色リアカメラ リアカメラ： 20MP + 8MP +8MP + 2MP メインカメラ： 20MP センサー：Sony®IMX350センサーチップ レンズ：6P. VCMが付属しています 絞り：F /2.2±5％    センサータイプ：90°°FOV サポート：リアフラッシュ2回 広角カメラ：8MP レンズ：4P、VCMが付属 絞り：F / 2.2±5％ センサータイプ：120°° FOV マクロカメラ： 8MP レンズ：3P、VCMが付属 絞り：F / 2。2±5％ センサータイプ： 120°° FOV ポートレート カメラ：2MP 絞り：F / 2.2±5％ センサータイプ： 70°° FOV サポート：リアフラッシュ2回フロントカメラ フロントカメラ：16MP センサー：S5K3P3STセンサーチップ レンズ：5P 絞り：F / 2.0±5％ センサータイプ：80°° FOV言語 アフリカーンス語、アムハラ語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャン語、ベラルーシ語、ブルガリア語、ベンガル語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語, エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビア語, マケドニア語、マラヤーラム語、モンゴル語、マラーティー語、マレー語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパール語、 オランダ語（オランダ）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベニア語、スロベニア語、セルビア語, スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語, 中国、中国の伝統、ズールーバッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po 6380mAhバッテリー 急速充電： 24W（12V / 2A） 充電インターフェース：Type-C充電器タイプ：EUタイプ 特徴： 通常の使用1〜3日, スタンバイ15日, 28Hに電話するその他の機能 WIFI：2.4G / 5G、802.11ac / a / b / g / n ブルートゥース：BT4.2 ポジショニング： GPS |北斗 | Glonass センサー：Gセンサー、近接センサー、急速充電、サウンドアンプ、ジャイロスコープ、環境光センサー、コンパス（磁気）、地磁気r ロック解除オプション：サイド指紋ロック解除+フェイスロック解除 ビデオ：年 オーディオ：はい OTG：サポート FMラジオ：サポートサイズと重量 商品のサイズ： 165.2*75.7*9.9mm 製品の重量： 190g包装内容明細書 1 x DOOGEE N40Proスマートフォン 1 x EU充電器（12V /2A） 1 x Type-CUSBケーブル 1 x スクリーンプロテクターフィルム（プリアプライド） 1x保証カード 1 xSIMカードピン 1 xTPU保護スリーブ




