1878240
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/CA/72525a45-bf15-47dc-8b20-ccc2a78c83fd.jpg
KZ AZ09 bluetooth5.2モジュールアップグレードワイヤー0.78mm0.75mm2ピンワイヤレスオーディオレシーバーHIFIステレオTWSKZイヤフォン用Bluetoothレシーバーモジュール
https://jp.banggood.com/KZ-AZ09-bluetooth-5_2-Module-Upgrade-Wire-0_78mm-0_75mm-2-Pin-Wireless-Audio-Receiver-HIFI-Stereo-TWS-bluetooth-Receiver-Modules-for-KZ-Earbuds-p-1878240.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：KZ-AZ09アダプターは、Bluetooth5.2チップを使用したAACオーディオコーディング伝送をサポートします。金メッキの2ピンコネクタを備えたイヤーフックBluetoothオーディオアダプタは、有線イヤホンを数秒でワイヤレスイヤホンに変換します。 市販の0.75mm / 0.78mmピンイヤホン用、KZ-ZSX / ZSN / ASX / ZS10Pro / DQ6 / ZSNpro / ZSN ProXイヤホンなどに適しています。仕様：製品ブランド：KZモデル：AZ09 該当するイヤフォン：KZ-ZSX / ZSN / ASX / ZS10Pro / DQ6 / ZSNpro / ZSN Pro X /およびその他のイヤフォン用ブルートゥースバージョン：5.2伝送距離：15m感度：120±3dB抵抗：16Ωバッテリー容量：50mAh充電ケースのバッテリー容量：800mAhコーデック：AAC商品サイズ：87 * 74 * 35mm製品重量：95g梱包サイズ：100 * 100 * 40mm総重量：110gパッケージの内容：1ペア* Bluetoothレシーバーモジュール  1 *充電ケース  1 *マニュアル  注：イヤホンは含まれていません。




