1881759
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/90/53f9ca73-4d37-4925-84bb-43e78d560c1e.png
[4-SATELLITE / 3モードGPS] Zeblaze Stratos1.32インチ360 * 360pxスクリーンHRSpO2VO2最大モニター120スポーツモード25日間スタンバイ5ATM防水屋外スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/4-SATELLITE-or-3-Modes-GPS-Zeblaze-Stratos-1_32-inch-360+360px-Screen-HR-SpO2-VO2-Max-Monitor-120-Sports-Modes-25-Days-Standby-5ATM-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1881759.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















主な特徴：-4-衛星/ 3モードGPS：GPS、GLONASS、GALILEO、BEIDOU-1.32インチHDカラータッチスクリーン- 最大酸素摂取量 計測-120以上のスポーツモード-Spo2レベル 計測-25日間のバッテリー寿命-5ATM防水- 方位磁針仕様 ブランド Zeblaze モデル ストラトス Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるシステム Android6.0以降。 iOS9.0以降 動作モード フルタッチ APP名 ゼロナー APP言語 英語、日本語、ドイツ語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、イタリア語、ロシア語、タイ語、ノルウェー語、ポーランド語、トルコ語、スウェーデン語、チェコ語、韓国語、ウクライナ語、オランダ語。 システム言語 英語、日本語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、ポルトガル語、スペイン語。 メッセージプッシュ言語 英語、日本語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、ポルトガル語、スペイン語。特別な機能 防水 5ATM防水 GPS GPS / GLONASS / GALILEO / BEIDOU 7/24 心拍数モニター サポート 血中酸素モニター サポート  睡眠の質の監視 サポート  ストレスマネジメント サポート 最大酸素摂取量 サポート Breath Training サポート カロリー燃焼追跡 サポート スポーツモード サポート（120以上のスポーツモード） ウォッチフェイスをカスタマイズする サポート アクティビティ追跡機能 ステップカウンター, ムーブバー （非アクティブな状態が一定期間続くとデバイスに表示されます。数分間歩いてリセットします）、 自動ゴール （あなたの活動レベルを学び、毎日の歩数目標を割り当てます）、 消費カロリー, リアルタイムのペースと距離。 方位磁針 サポート 毎日のスマート機能 スマート通知、イベント、カレンダー、天気、スマートフォンの音楽の制御、電話の検索、時計の検索、モードの邪魔をしない、移動のリマインダー。 座りがちなリマインダー サポート  飲料水のリマインダー サポート  天気予報 サポート  時計の特徴 時間/日付、GPS時間同期、自動夏時間、アラームクロック、タイマー、ストップウォッチ、カウントダウン、日の出/日の入り時刻。 ストップウォッチ サポート 技術的パラメータ センサー 心拍数センサー パルスオキシメータ血液酸素飽和度センサー Gセンサー 加速度計 画面 サイズ：1.32インチ タイプ：IPS ピクセル：360 * 360 素材 バンド：耐久性があり快適なシリコン ベゼル：亜鉛合金 ケース：炭素繊維強化ポリマー バッテリー バッテリー容量： 580mAh バッテリーセーバーウォッチモード：最大25日 スマートウォッチモード：最大14日 最大バッテリーGPSモード：最大40時間 充電時間：約2.5時間 充電方法：磁気充電ドック外観と詳細 サイズと重量 時計の直径：約47 * 47mm ケースの厚さ：約14mm 手首周り：約140-230mm バンド幅：22mm 重さ：約60g パッケージは以下を含みます 1* Zeblaze ストラトス スマートウォッチ  1 *充電/データケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。




