1882752
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/2A/cb7a6730-d55f-4c3a-8e32-b275de31da12.jpg
Lenovo XT95 TWS bluetooth5.0イヤフォンヘッドセット1.6CM超薄型タッチコントロールデジタルディスプレイステレオHiFiベース28Hプレイタイムヘッドフォン
https://jp.banggood.com/Lenovo-XT95-TWS-bluetooth-5_0-Earbuds-Headsets-1_6CM-Ultra-Thin-Touch-Control-Digital-Display-Stereo-HiFi-Bass-28H-Playtime-Headphones-p-1882752.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：--AAC / SBC Impressive HD HiFiステレオサウンド、ビデオの視聴、ゲームのプレイを遅滞なく、低レイテンシーで。-安定した高速接続、低消費電力、低遅延がBluetooth5.0チップでサポートされています。・1.6cmの超薄型設計で持ち運びが簡単で、ポケットに入れやすく便利です。・電池寿命が長く、充電ボックスで28時間使用できます。-人間工学に基づいたデザインで、快適に着用でき、長時間着用しても疲れません。-耐水性と耐汗性、日常使用のための防水。仕様：ブランド：Lenovoモデル：XT95色：白/黒  ブルートゥースバージョン：5.0伝送距離：10mスピーカー径：13mmスピーカーインピーダンス：32Ωスピーカーパワー：2 x 10mW信号対雑音比：≥102dB充電ポート：マイクロUSB歪み：≤3パーセント周波数応答：20Hz〜20KHzマイク感度：-42dB±2dB充電時間：約1.5時間音楽時間：約3時間（80パーセントの音量）総スタンバイ寿命：約28時間の使用、100時間のスタンバイイヤホン電池：内蔵25mAh充電式電池（付属）充電ボックスバッテリー：内蔵250mAh充電式バッテリー（付属）防水定格：IPX5ムービングコイルサイズ：13mm互換性のあるデバイス：携帯電話、タブレット、コンピューターなどのBluetoothをサポートするデバイス特徴：超薄型、タッチコントロール、デジタルディスプレイサイズの詳細：9cm x 3.8cm x 1.6cm / 3.54 "x 1.5" x 0.63 "（約）パッケージに含まれるもの：2 xBluetoothイヤホン1x充電ボックス1xデータケーブル1xユーザーマニュアル




