1883581
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/A8/5eb1af8c-88e9-405b-8dc0-45211a36be2a.jpg
Langsdom 525 bluetooth5.1ヘッドフォンステレオハンズフリーノイズキャンセリングシングルヘッドセットハンズフリービジネスイヤホンマイク付き
https://jp.banggood.com/Langsdom-525-bluetooth-5_1-Headphone-Stereo-Handsfree-Noise-Canceling-Single-Headset-Handsfree-Business-Earphone-with-Mic-p-1883581.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-Bluetooth V5.1チップ、安定した単一伝送。-発信者IDレポート：着信発信者の電話番号を話し、着信通話の音楽を停止します。-ノイズキャンセリングテクノロジー：トリプルマイクテクノロジーは、群衆のバックグラウンドノイズと風切り音を抑制します。-汗保護技術：このBluetoothヘッドセットを汗やコーヒーのこぼれから保護するため、オフィスやジムでヘッドセットを装着できます。-360°調整可能な耳のデザインにより、右耳または左耳の角度を調整できます。-バッテリー容量の増加により、最長の使用時間が提供され（完全に充電されている場合）、スマートフォンにバッテリーカウンターが表示され、次回の急速充電を思い出させます。仕様：ブランド：Langsdomモデル：525BTバージョン：V5.1BT範囲：最大10メートルヘッドセットバッテリー：80mAh バッテリーケース：400mAh無線周波数：2.4GHZ充電時間：1時間再生時間：6時間待機時間：192時間カラー：ブラック充電ケース：USBケーブルパッケージの内容：1 xBluetoothヘッドセット1x充電ボックス1x充電ケーブル




