1885817
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/45/61c247a4-a127-4698-a8c3-f617a6d029f3.jpg
Lenovo H16 TWS bluetooth5.1遅延なしヘッドフォンワイヤレススポーツイヤホンイヤフォンHIFIマイク付きサウンドヘッドセット
https://jp.banggood.com/Lenovo-H16-TWS-bluetooth-5_1-No-Delay-Headphone-Wireless-Sports-Earphone-Earbuds-HIFI-Sound-Headset-with-Mic-p-1885817.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-bluetooth 5.1テクノロジーは、より高速なデータ転送速度、安定した高速接続、および低消費電力を保証します。-真のワイヤレスデュアルイヤーデザイン、左右のイヤホンチャンネルが分離されています。単独またはペアで使用できます。-タッチコントロールデザイン。耳に負担をかけません。音楽や通話を簡単に制御し、音声アシスタントを有効にします。-SBC + AACプロフェッショナルオーディオコーデックテクノロジーをサポートし、H16は元のダイナミックな感覚を復元し、サウンドの細部をすべてキャッチします。 仕様：ブランド：Lenovo モデル：H16ブルートゥースバージョン：ブルートゥース5.1Bluetoothプロトコル：A2DP / AHFPWRCP / AHSP充電ポート：Type-Cホーンユニット：ムービングコイル13mmマイク感度：-42dBJ±1dB周波数応答：20HZ-20KHZ容量バッテリー：400mAh重量：27gパッケージは以下を含みます：1 *ヘッドセット1 *充電ケース1 *充電ケーブル1 *ユーザーマニュアル




