1888279
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/85/6f21117b-3916-4d98-9e90-05121e8ba55e.jpg
Ulefone Armor 12 5GMTK寸法7006.52インチ8GB128GB48MPクアッドカメラNFC5180mAhワイヤレス充電IP68IP69K防水頑丈なスマートフォン
https://jp.banggood.com/Ulefone-Armor-12-5G-MTK-Dimensity-700-6_52-inch-8GB-128GB-48MP-Quad-Camera-NFC-5180mAh-Wireless-Charge-IP68-IP69K-Waterproof-Rugged-Smartphone-p-1888279.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287844&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート： 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。  仕様：モデル Ulefone Armor 12 5G 携帯電話通信網 2G：GSM B2/3/5/8（1900/1800/850/900） 3G：WCDMA B1/2/4/5/6/8/19（2100/1900/1700/850/850/900/850）        CDMA 1X（BC0 / BC1）        TD-WCDMA B34 / 39 4G：LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 66        LTE-TDD B34 / 38/39/40/41 5G NR：N1/3/28/38/41/77/78 SIMカードスロット：デュアルSIMカードデュアルスタンバイ（Nano SIM）、カードスロット2はNano-SIMカード/TFカードをサポートしますここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：Dimensity 700（MT6833）オクタコア（2 * Cortex-A76 2.2GHz + 6 * Cortex-A55 2.0GHz） GPU：Arm Mali-G57 RAM：8GB ROM：128GB カード延長： 最大1TBの外部TFカードをサポート（VFAT）画面 ディスプレイサイズ：6.52インチ タイプ：HD+静電容量式タッチスクリーン 解像度：720 * 1600ピクセル マルチタッチ：10ポイントリアカメラ メインカメラ：48MP + 8MP広角レンズ+ 2MPマクロレンズ+ 2MP深度センサー  デュアルリアフラッシュ、タッチフォーカス ビデオ録画解像度：最大2K前面のカメラ サブカメラ：16.0MPフロントカメラ言語 インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルブ語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ヒンディー語、ベンガル語、タイ語、韓国語、ビルマ語、日本語、簡体字中国語、繁体字中国語バッテリーの充電 バッテリー：5180mAh（typ）、内蔵リチウムポリマーバッテリー ワイヤレス充電：はい、15Wワイヤレス充電 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、9V / 2Aその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、VoLTEを使用できるかどうかはローカルキャリアによって異なります。  ブルートゥース：BT5.1 ポジショニング：GPS + GLONASS + Beidou + Galileo 材質：Al-Ti合金+インサート成形プロセス センサー：加速度センサー、Gセンサー、Pセンサー、Lセンサー、Eコンパス、ジャイロスコープ、歩数計、クーロンメーター、NFC、OTG、指紋、フェイスアンロック ラジオチューナー：はい 緊急速報メール：はい 防水：IP68/IP69K防水 オーディオチップセット：AW88194 通知ライト：はい バッテリーステータスライト：はいサイズと重量 商品サイズ：175.9 * 82.5 * 14.25mm 製品重量：296.5g包装内容明細書 1 x Ulefone Armor 125Gスマートフォン 1 xデータケーブル（100cm） 1xType-Cから3.5mmオーディオアダプター 1 x保護フィルム（プリインストール済み） 1x強化ガラススクリーンプロテクター 1 x EU充電器（18W） 1xSIM針 1xスリング




