1889721
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/18/8438d4f7-2084-4d13-b5ef-99549cfc5f37.jpg
ELEGIANT C5301.3インチフルタッチスクリーン心拍数スリープモニター50日間スタンバイウォッチフェイスのカスタマイズIP68防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/ELEGIANT-C530-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-50-Days-Standby-Customize-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889721.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド ELEGIANT モデル C530 Bluetoothバージョン BT 5.0 動作モード フルタッチスクリーン特別な機能 防水 IP68 心拍数モニター サポート 睡眠モニター サポート 歩数計 サポート カロリー サポート 距離 サポート ストップウォッチ サポート タイマー サポート マルチウォッチフェイス サポート カスタムウォッチフェイス サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート 電話を拒否する サポート マルチスポーツモード サポート  通知 サポート モードを邪魔しないでください サポート スマート目覚まし時計 サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.3インチ バッテリー バッテリー容量：340aAh 使用時間：約16日 待機時間：約45〜50日 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 1* ELEGIANT C530 スマートウォッチ  1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。 




