1889522
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/90/3C/c96e3d85-0ebb-4692-9b25-a23df2111917.jpg
DOOGEEV10グローバルバンドデュアル5GIP68＆IP69K 8GB128GB寸法700NFC Android 11 8500mAh6.39インチ48MPAIトリプルカメラオクタコア頑丈なスマートフォン
https://jp.banggood.com/DOOGEE-V10-Global-Bands-Dual-5G-IP68andIP69K-8GB-128GB-Dimensity-700-NFC-Android-11-8500mAh-6_39-inch-48MP-AI-Triple-Camera-Octa-Core-Rugged-Smartphone-p-1889522.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446312717&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















バージョンの説明： （EUバージョン）と（その他のエリアバージョン）の違いはソフトウェアのみです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。仕様：モデル DOOGEE V10 5G グローバルバンド（8GB + 128GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B6/B8/B19 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B25/B26 / 28A / 28B / B66 TDD-LTE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 5G：NR：N1/N3/N5/N7/N8/N20 / N28 / N38 / N40 / N41 / N77/N78/N79） EDGE/GPRSをサポート SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 Nano SIMカード）、デュアル5Gここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11.0 CPU：Dimensity 700、2 x Cortex A76 2.2GHz + 6 x Cortex A55 2.0GHz、Octa Core 2.2GHz 7nm  GPU：ARM Mali-G57MC2最大950MHz RAM：8GB ROM：128GB、UFS 2.2 カード延長：いいえ画面 ディスプレイサイズ：6.39 "Corning Gorilla Glass + Dot画面 タイプ：液晶画面、1670万色 解像度：720 * 1560、HD +、19：9（〜270 ppi密度） 画面のコントラスト：1000：1  明るさ：430cd / m2（MIN）リアカメラ サムスンAIトリプルリアカメラ：48MP + 8MP + 2MP 48MPAIメインカメラ  サムスンS5KGM1ST03-FGX9センサーチップ  6Pレンズ、VCMが付属  F / 1.8±5％絞り、90°FOV  PDAFをサポートし、2つのリアフラッシュをサポートします  PDAF：サポート 8MP広角カメラ  サムスンS5K4H7センサーチップ  5Pレンズ、VCMが付属  F / 2.2±5％絞り、130°FOV  PDAF：AF 2MPポートレートカメラ  F / 2.2±5％絞り、70°FOV 2つのリアフラッシュをサポート 機能：UHD /写真/マクロ/ナイトモード/ Proモード/ HDR / GIF /フィルター/ビューティー/パノラマ/スローモーション/タイムラプス/インテリジェントスキャン ビデオ機能：2Kビデオキャプチャ、1080pビデオキャプチャ、720pビデオキャプチャ、480pビデオキャプチャフロントカメラ フロントカメラ：16MP  SONYIMX351-OAPHS-Cセンサーチップ  5Pレンズ、80°FOV、F / 2.0±5％絞り 特徴：写真/ GIF /フィルター/美容 ビデオ機能：1080pビデオキャプチャ、720pビデオキャプチャ、480pビデオキャプチャ、CIFビデオキャプチャ言語 アフリカーンス語、アムハラ語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャン語、ベラルーシ語、ブルガリア語、ベンガル語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビア語、マケドニア語、マラヤーラム語、モンゴル語、マラヤーラム語、マレー語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマン語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略化、中国語、中国語の伝統、ズール語バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po8500mAhバッテリー 急速充電：33W ワイヤレス充電：10W 充電インターフェース：Type-C 充電器の種類： EUタイプその他の機能 WIFI：2.4G / 5G(802.11ac / a / b / g / n) ブルートゥース：BT5.2 ポジショニング： Beidou、Galileo、Glonass、GPSセンサー：Gセンサー|近接センサー|アンビエントライトセンサー|コンパス（磁気） ロック解除オプション：側面指紋認識 OTG：はい NFC：はい、GooglePayをサポートします FMラジオ：サポート（ヘッドホンアダプターを挿入し、ヘッドホンは外部アンプをサポートします） 3つの防衛規格：IP68 / IP69K / MIL-STD-810Gサイズと重量 商品サイズ：199 * 184 * 37mm 製品重量：340g包装内容明細書 1 x DOOGEE V10 5G スマートフォン 1 x EU充電器（11V / 3A） 1 x Type-C〜Type-Cケーブル  1 x防爆フィルム（事前に適用） 1x防爆フィルム 1x保証カード 1xスリング 1 xSIMトレイエジェクター




