1889667
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/43/4d9ff87c-81be-4710-8661-665158ad3ff0.jpg
BakeeyBL09デュエット骨伝導スポーツBluetoothワイヤレスヘッドフォンハンズフリードライビングネックバンド防水イヤホンマイク付き
https://jp.banggood.com/Bakeey-BL09-Duet-Bone-Conduction-Sports-bluetooth-Wireless-Headphone-Handsfree-Driving-Neckband-Waterproof-Earphone-with-Mic-p-1889667.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ブラックテクノロジー音伝導スポーツブラックテクノロジー、3Dショック音質、Bluetooth5.2の長いバッテリー寿命。IPX5防水汗、雨、水しぶきに強く、スポーツを楽しむだけです。優れたサウンド リアルで細かいサウンドの詳細を提示し、優れたパワフルなオーディオを復元します。 超長寿命 内蔵の170mAhバッテリーは、13時間連続して曲を聴くことができます。バッテリーには、バッテリーの寿命をよりよく保護するための保護プレートが付いています。ハンズフリー電話をかけるために運転し、音楽を一文で聞くと、音楽とオーディオのリソースが挿入されます。仕様： 製品モデル：BL09ブルートゥースバージョン：5.2バッテリー容量：170MAH音楽時間：13時間通話時間：15時間ブルートゥース接続距離：10メートルサポートプロトコル：HSP / HFP / A2DP / AVRCPホーン材質：ダブルコンポジットメンブレンホーン充電インターフェース：DC5V Type-Cパッケージは以下を含みます：1 * BL09bluetoohイヤホン1 * Type-C充電ケーブル1 *取扱説明書




