1890168
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/B9/48f743e4-2d87-406f-ba4f-97d5dd1b8640.jpg
ELEGIANTApple WatchスマートブレスレットスタンドAppleスマートウォッチ充電ベース
https://jp.banggood.com/ELEGIANT-Apple-Watch-Smart-Bracelet-Stand-Apple-Smart-Watch-Charging-Base-p-1890168.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.優れた品質と加工仕上げ！2.組み立てに工具は必要ありません。3.互換性：Apple Watch 38mm / 42mm4.Apple Watchの簡単な保管と設計5.TPUドック付きABSスタンドはApple Watchの傷を防ぎます6.Apple Watch充電器とケーブル用の特別なデザインのカットアウト7.時計をステーションに置くだけで、充電中は時計として機能します8.Apple Watch 38 / 42mm SportEdition充電および休憩ステーション2015年以降のすべてのモデル9.基本的なスタンドとして単独で使用することも、Grommet（ワイヤレス磁気ワイヤレス充電器）と組み合わせて使用して、完全に機能するドック充電ステーションにすることもできます。仕様：38mmと42mmの両方のサイズのApple Watchと互換性がありますサイズ：約5cm * 3.5cm * 10cmカラー：ブラック/ホワイトパッケージは以下を含みます：Apple Watch用の1x充電器スタンド




