1893590
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/44/e1ad83ac-d22f-452d-846e-1ab2ce97661d.png
Bakeey E171.69インチフルタッチスクリーン心拍数血圧SpO2モニターBTマルチスポーツモードの呼び出しIP67防水デュアルBTスマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Bakeey-E17-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-BT-Calling-Multi-Sports-Modes-IP67-Waterproof-Dual-BT-Smart-Watch-p-1893590.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド BlitzWolf モデル BW-AT2C Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム8.0バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン APP名 FunKeep アプリの言語 Android：中国語、英語、タイ語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語、中国語、日本語、韓国語、トルコ語、ドイツ語、フランス語、イタリア語、アラビア語、ヒンディー語、ヘブライ語、マレー語、ポーランド語IOS：中国語、英語、タイ語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語、中国語、日本語、韓国語、トルコ語、ドイツ語、フランス語、イタリア語、アラビア語、ヒンディー語、ヘブライ語 言語を見る 中国語、英語、タイ語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語、伝統的な中国語、日本語、フランス語、ドイツ語、イタリア語11か国、デフォルトの英語特別な機能 情報リマインダー Bluetooth通話 コールリマインダー メッセージリマインダー 通話を拒否する 通知  健康 心拍数モニター 血圧モニタ 血中酸素モニター 睡眠モニター 座りがちなリマインダー 飲料水リマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード 歩数計 カロリー 距離 GPSランルートトラック トレーニング設定 申し込み 音楽コントロール カメラ制御 警報 天気 ストップウォッチ ダイヤルマーケット カスタムウォッチフェイス モードを邪魔しないでください技術的パラメータ 防水 IP67 センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.69インチ タイプ：IPS                 バッテリー バッテリー容量：200mAhビッグバッテリー 使用時間：約7日 待機時間：約15日 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  バンド 材質：シリコーン 重量とサイズ 商品サイズ：約35 * 53 * 11mm商品重量：約50g 包装内容明細書 1* Bakeey E17 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電ではなく、充電ケーブルが届かない場合は、カスタマーサービスまでご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-なぜ測定データが正確でないのですか？心拍数、血中酸素、血圧、その他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠としてではありません。 




