1894592
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/39/95bef987-4f40-4f6c-ac17-8bfcbc2fbfd9.jpg
Blackview BV6600 Pro Global Version IP68IP69K防水8580mAh赤外線カメラ4GB64GB5.7インチAndroid11 NFC4G頑丈なスマートフォン
https://jp.banggood.com/Blackview-BV6600-Pro-Global-Version-IP68-IP69K-Waterproof-8580mAh-Thermal-Imaging-Camera-4GB-64GB-5_7-inch-Android-11-NFC-4G-Rugged-Smartphone-p-1894592.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。仕様：




モデル


Blackview BV6600 Pro Global Version（4GB + 64GB）




通信網


 2G：GSM：B2/B3/B5/B8
 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8
 4G：TD-LTE：B38 / B40 / B41
 
        FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B19/B18/B20 / B28A / B28B / B25/B26 / B66
 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ（Nano SIM）




ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数のために。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。




ハードウェア


 OS：Android 11.0
 CPU：MT6765V / CA
 RAM：4GB
 ROM：64GB
 カード拡張：サポートされていません




画面


 ディスプレイサイズ：5.7インチ
 LCDパネル：BOE
 IC：ICNL9911C
 パネルタイプ：IPS
 解像度：720x1440ピクセル




リアカメラ


 リアカメラ：13MP + 5MP
•13MPメインカメラ
-ƒ/ 2.0
•5MP補助カメラ
-ƒ/ 2.0
 リアカメラ撮影機能
13MPモード、高解像度マイクロサーマルカメラ：80 x 60アクティブピクセル、低動作電力-標準140 mW、シャッターイベント中は650 mW
 ビデオ録画
-ビデオの最大解像度：4640 * 3488（メインカメラ）、2592 * 1944（補助カメラ）




前面のカメラ


 フロントカメラ：8MPフロントカメラ
 -ƒ/ 2.0
 ビデオ録画
-ビデオの最大解像度：3296 * 2480




言語


アラビア語、ブルガリア語、カタロニア語、クロアチア語、オランダ語、チェコ語、デンマーク語、英語、フランス語、フィンランド語、フィリピン語、ギリシャ語、ドイツ語、
ヘブライ語、インドネシア語、日本語、クメール語、マレー語、ラトビア語、ノルウェー語、ポルトガル語、ポーランド語、ロシア語、ルーマニア語、セルビア語、スウェーデン語、スペイン語、トルコ語、タイ語、ウクライナ語、ベトナム語、単純中国語、繁体字中国語、エストニア語、リトアニア語、スロバキア語、スロベニア語




バッテリーの充電


 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po8580mAhバッテリー
 急速充電：18W
 充電インターフェース：タイプC
 充電器タイプ：EUタイプ




その他の機能


 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac
 ブルートゥース：BT5.0
   ポジショニング：GPS + GLONASS + Beidou + Galileo
   センサー：近接、光、Gセンサー、ジャイロスコープ、磁気、コンパス
 NFC：はい
 RGB：はい
 OTG：はい
 FMラジオ：はい
 指紋：はい
 FOTA（ファームウェア無線）アップデート：はい
 イヤホンジャックタイプ： タイプC




サイズ ＆ 重さ


 商品サイズ：159mm×79.4mm×18mm
 製品重量：325g




包装内容明細書


 1 x Blackview BV6600Proスマートフォン
 1 xEU充電器
 1 xUSBタイプCケーブル
 1xイヤホン
 1 xSIMピン







