1895811
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/35/50120eda-770f-4865-886d-3fd47bf8cde6.jpg
ZeblazeMeteor超軽量1.57インチHDフルタッチスクリーン心拍数血圧SpO2モニター20以上のスポーツモードIP68防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Zeblaze-Meteor-Ultra-Lightweight-1_57-inch-HD-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1895811.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Zeblaze 流星大型カラースクリーンを備えた超軽量スマートリストバンド大画面でフィットネストラッカーを再定義するこの超軽量で快適なリストバンドトラッカーは、健康とフィットネスの機能を備えており、より健康的でアクティブなライフスタイルを十分に楽しむことができます。ユニークなデザイン、明るく読みやすい大画面があなたのスタイルと完璧に調和します。 Zeblaze 流星は、オフィス、ジム、旅行、その他の場所に行く場合でも、ライフスタイルに最適です。主な特徴：--1.57インチHDカラータッチスクリーン-軽量26.8g-ウォッチフェイスをカスタマイズする-14日間のスタンバイ-IP68防水仕様 ブランド Zeblaze モデル 流星 チップ 北欧52832 Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android5.0以降。 iOS9.0以降 動作モード フルタッチスクリーン APP名 Qwatch Pro アプリの言語 中国語、英語、伝統的、ギリシャ語、日本語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、オランダ語、ポルトガル語、ロシア語、トルコ語、韓国語、ポーランド語、ルーマニア語、アラビア語、タイ語、ベトナム語、インドネシア語 言語を見る 中国語、英語、伝統的、ギリシャ語、日本語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、オランダ語、ポルトガル語、ロシア語、トルコ語、韓国語、ポーランド語、ルーマニア語、アラビア語、タイ語、ベトナム語、インドネシア語 プッシュ言語 中国語、英語、ドイツ語、フランス語、イタリア語、日本語、ギリシャ語、ラテン語、スペイン語、ポルトガル語、ルーマニア語、ポーランド語、ロシア語、ウクライナ語、ロシア語、ベラルーシ語、ブルガリア語、セルビア語、マケドニア語、クロアチア語、ボスニア語、タイ語、ヒンディー語、サンスクリット語、ネパリ語、カンボジア語、ベトナム語、ラオス語、ペルシャ語、クルド語、パシュト語、パンジャブ語、トルコ語、ベルベル語、マレー語、トルコ語特別な機能 情報リマインダー コールリマインダー メッセージリマインダー 通知  健康 心拍数モニター 血圧モニタ 血中酸素モニター 睡眠モニター 女性の健康追跡 座りがちなリマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード（ウォーキング、ランニング、オンフット、サイクリング、縄跳び、水泳、ヨガ、エアロビクス、スピニングバイク、カヤック、エリプティカル、ローイング、ピンポン、テニス、ゴルフ、バスケットボール、サッカー、バレーボール、ロッククライミング、ダンス、プーリー、バドミントン、その他のスポーツ。） 歩数計 カロリー 距離 申し込み カスタムウォッチフェイス 音楽コントロール カメラ制御 ゲーム 天気 秒読み ストップウォッチ 電卓 警報 モードを邪魔しないでください 電話を探す技術的パラメータ 防水 IP68 センサー Gセンサー、心拍数センサー、近接センサー、加速度計 画面 サイズ：1.57インチ 解像度：200 * 320ピクセル バッテリー バッテリー容量：180mAh 待機時間：約14日 使用時間：約7日 充電時間：約1.5時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  バンド バンド素材：TPU 時計素材：ポリカーボネート 重量とサイズ 商品サイズ：約45 * 29 * 10.5mm商品重量：約26.8g バンド幅：約16mm バンド長さ：約135-230mm 包装内容明細書 1* Zeblaze 流星 スマートブレスレット 1 * 16mmリストバンド 1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアルチップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V/1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電ではなく、充電ケーブルが届かない場合は、カスタマーサービスまでご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。- 測定データについて.心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




