1895242
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/5E/69b4bb32-9c55-4466-8724-cb3fae5f566a.jpg
Xiaomi Redmi 10 Global Version6.5インチ90Hz50MPクアッドカメラ4GBRAM 64GB ROM Helio G88Octaコア4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/Xiaomi-Redmi-10-Global-Version-6_5-inch-90Hz-50MP-Quad-Camera-4GB-RAM-64GB-ROM-Helio-G88-Octa-core-4G-Smartphone-p-1895242.html?cur_warehouse=HK&ID=52834262954036303144&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 仕様：モデル Xiaomi Redmi 10 Global Version（4GB + 64GB）通信網 2G：GSM B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8 4G：LTE FDD：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B20/B28/B32 / B66        LTE TDD：B38 / B40 / B41 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ、Nano SIM、（デュアルSIM +専用MicroSD）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android11に基づくMIUI12.5 CPU：MTK Helio G88 Octa Core、最大2.0GHz、12nmプロセステクノロジー GPU：Mali G52 RAM：4GB ROM：64GB カード延長： 最大512GBの外部TFカード（VFAT）をサポート画面 ディスプレイサイズ：6.5インチ タイプ：FHD+静電容量式タッチスクリーン 解像度：2400*1080ピクセルリフレッシュレート：AdaptiveSyncディスプレイで90Hz（45/60 / 90Hz） 特徴：読書モード3.0、日光ディスプレイリアカメラ クワッドバックカメラ：50MP + 8MP + 2MP + 2MPクワッドリアカメラ  50MPメインカメラ  -f / 1.8  8MP超広角カメラ  -FOV 120°、f / 2.2  2MPマクロカメラ  -f / 2.4  2MP深度カメラ  -f / 2.4 リアビデオ録画  1080p | 30fpsで1920x1080     720p | 30fpsで1280x720前面のカメラ フロントカメラ：8MPフロントカメラ  -f / 2.0 録画  1080p | 30fpsで1920x1080     720p | 30fpsで1280x720言語 アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンディー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：5000mAh（typ）大容量バッテリー内蔵 急速充電：18W有線急速充電 逆配線充電：9W 充電インターフェース：USB-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 WIFI：2.4GHz Wi-Fi / 5GHz Wi-Fi VoLTE：VoLTEを使用できるかどうかは、地域の通信事業者によって異なります。 ブルートゥース：5.1 ナビゲーションとポジショニング：GPS、Galileo、GLONASS、Beidou センサー：近接センサー|周囲光センサー|加速度計|電子コンパス|振動モーター| IRセンサー|サイド指紋センサー| AI顔認証 FMラジオ：はい オーディオ：デュアルスピーカー ヘッドホンジャック：3.5mmサイズと重量 製品サイズ：161.95 * 75.53 * 8.92mm 製品重量：181g包装内容明細書 1 x Xiaomi Redmi 10Global Versionスマートフォン 1 xUSBType-Cケーブル 1x保護ケース 1xEU充電器 1xSIMイジェクトツール




