1897974
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/96/dd80ead0-df54-44c1-8fe0-ce3f49dbec65.jpg
Nokia E3101 TWS bluetooth5.1ワイヤレスイヤホンENCノイズキャンセリング13mmダイナミックイヤフォンステレオ低遅延ヘッドフォンヘッドセット
https://jp.banggood.com/Nokia-E3101-TWS-bluetooth-5_1-Wireless-Earphone-ENC-Noise-Cancelling-13mm-Dynamic-Earbuds-Stero-Low-Latency-Headphones-Headset-p-1897974.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ブルートゥースV5.1： より安定した強力な信号、ドロップなし、低消費電力、新しくアップグレードされたBluetoothチップは、より強力な伝送効率と、ゲームをプレイするときの低遅延を備えています。29時間の強力なバッテリー寿命： 300mAh大容量バッテリー、タイプCインターフェース充電。13mmラージドライバー： 13mmの大型ムービングコイルユニットを採用し、低周波数は急上昇して厚く、中周波数は繊細ではっきりしています。耳あたり3.4g： 負担なく快適快適な軽量、3.4gの軽量ヘッドセット。仕様： ブランド ノキア  モデル E3101  ブルートゥースバージョン  V5.1 サポート契約 HSP / HFP / AVRCP / A2DP 容量 充電ケース：350mAh ヘッドホン：40mAh * 2  ドライバーの直径  13mm  周波数応答  20Hz-20KHz 材料 ABS + PC よかった 28.8g サイズ ヘッドホンサイズ：17.9 * 30.9 * 20.1mm 充電ケース：50.2 * 44.1 * 23mm パッケージは以下を含みます 2 *イヤホン  3組の耳栓（小、中、大）  1 *充電ケース  1 * USBType-Cデータケーブル 1 *マニュアル




