1897962
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/E4/a3a48add-e21e-4891-a72f-b3da7a3728f5.png
HaylouGSTウルトラライト1.69インチHDフルタッチスクリーン20日間スタンバイIP68防水カスタマイズウォッチフェイス心拍数血中酸素モニタースマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Haylou-GST-Ultra-Light-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-20-Days-Standby-IP68-Waterproof-Customize-Watch-Face-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1897962.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















お客様各位、BlitzWolf®BW-AT3Cの関連アクセサリが手配されています。Watch Charging Cable上記の商品にご興味のある方は、お名前をクリックしてご購入ください。仕様 ブランド Haylou モデル GST チップセット RTL8762C Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android6.0以降。 iOS11.0以降 動作モード フルタッチスクリーン APP名 Haylou Fun 言語を見る 中国語、英語、韓国語、ドイツ語、イタリア語、日本語、ポルトガル語、スペイン語（電話の言語に従ってください）特別な機能 情報リマインダー コールリマインダー メッセージリマインダー 通話を拒否する 通知  健康 心拍数モニター 血中酸素モニター 睡眠モニター 座りがちなリマインダー 呼吸トレーニング 運動と記録 12以上のマルチスポーツモード 歩数計 カロリー 距離 目標設定 応用 音楽コントロール カメラ制御 明るさ調整 警報 ストップウォッチ 秒読み 天気 ダイヤル選択（ウォッチフェイスのカスタマイズ） 手を上げて明るい画面 スマートフォンを探す 邪魔しないモード技術的パラメータ 防水 IP68 センサー モーションセンサー、心拍数センサー、血中酸素センサー 画面 サイズ：1.69インチ タイプ：TFT               解像度：240 * 280 バッテリー バッテリー容量：220mAh 使用時間：約9日 待機時間：約20日 充電時間：約2.5時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  材料 バンド素材：シリコン 重量とサイズ 商品サイズ：約45.7 * 35.6 * 11.7mm バンド幅：22mm 製品重量：約42g 包装内容明細書 1* Haylou LS09B スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電ではなく、充電ケーブルが届かない場合は、カスタマーサービスまでご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-なぜ測定データが正確でないのですか？心拍数、血中酸素、血圧、その他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠としてではありません。




