1899088
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/AB/30d1459f-1fa6-48f7-aa6d-7f83058355f4.png
SADA V-119 bluetooth 5.0 Soundbox 2.0 Loudspeaker with RGB Colorful Breathing LED Light Computer Speakers
https://jp.banggood.com/SADA-V-119-bluetooth-5_0-Soundbox-2_0-Loudspeaker-with-RGB-Colorful-Breathing-LED-Light-Computer-Speakers-p-1899088.html?cur_warehouse=CN&ID=6301600&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-周囲のデュアルスピーカーの音質、ステレオサウンド。 360°ステレオサラウンドサウンド-独立した音量調整-耐磁性技術をアップグレードし、携帯電話やコンピューターの電磁干渉に別れを告げる-広く互換性があり、3.5mmジャック、コンピューター/携帯電話/テレビが利用可能-フルレンジスピーカー-呼吸光のある布のテクスチャデザイン。-有線/ Bluetoothバージョン仕様：モデル：V-199色：黒パワー：3w周波数応答：30Hz〜15KHzS / N比：≥65dB分離：≥35dBGW：0.42kgライト：Colorful呼吸LEDライト商品サイズ：102 * 64 * 100mm * 2パッケージサイズ：290 * 155 * 220mmパッケージは以下を含みます：2 *スピーカー 1 *充電ケーブル1 *指示




