1900791
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/EB/c4bb624b-b2c3-4511-b4b3-1e46c741bac7.jpg
Blackview Oscal C20 Pro Global Version 2GB 32GB6.088インチAndroid11 Unisoc Octa-core4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/Blackview-Oscal-C20-Pro-Global-Version-2GB-32GB-6_088-inch-Android-11-Unisoc-Octa-core-4G-Smartphone-p-1900791.html?cur_warehouse=HK&ID=62878306295403&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。仕様：モデルBlackview OSCAL C20 Pro Global Version（2GB + 32GB）通信網 2G：GSM：850/900/1800/1900 3G：WCDMA：B1/B8 4G：FDD-LTE：B1/B3/B7/B8/B20 / B40 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ（Nano SIM）、2 + 1カードスロットをサポート、nano-SIM + nano-SIM + TFここをクリック。 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：SC9863A RAM：2GB ROM：32GB カード拡張：最大128GBの外部TFカードをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.088インチ LCDパネル：Mantix IC：ILI9882N パネルタイプ：LCD IPS 解像度：720x1560ピクセルリアカメラ リアカメラ：8MP••8MPメインカメラ-ƒ/ 2.0 リアカメラ撮影機能リアFlashモード、オートフォーカスフロントカメラ フロントカメラ：2MP•• 2MPフロントカメラ-ƒ/ 2.2言語アラビア語、ブルガリア語、カタロニア語、クロアチア語、オランダ語、チェコ語、デンマーク語、英語、フランス語、フィンランド語、フィリピン語、ギリシャ語、ドイツ語、ヘブライ語、インドネシア語、日本語、クメール語、マレー語、ラトビア語、ノルウェー語、ポルトガル語、ポーランド語、ロシア語、ルーマニア語、セルビア語、スウェーデン語、スペイン語、トルコ語、タイ語、ウクライナ語、ベトナム語、単純中国語、繁体字中国語、エストニア語、リトアニア語、スロバキア語、スロベニア語バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po3380mAhバッテリー 充電インターフェース：マイクロUSB 充電器タイプ：EUタイプ イヤホンジャックタイプ：3.5mmその他の機能 WIFI：802.11 b / g / n ブルートゥース：V4.2 ポジショニング：GPS + GLONASS + Beidou センサー：近接、光、Gセンサー、ジャイロスコープサイズ ＆ 重さ 商品サイズ：155.4mm×73.5mm×9.5mm 製品重量：156g包装内容明細書 1 x Blackview OSCAL 4881157Proスマートフォン 1 x EU充電器 1 xUSBケーブル（マイクロUSB） 1 x電源アダプター（5V / 1A、未定）




