1905147
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/63/38f78d9a-27be-439f-a137-d8c7bc2ad7d8.jpg
Realme 8i NFC HelioG96120Hzディスプレイ50MPトリプルカメラ4GB128GB18W急速充電5000mAh6.6インチOctaCore4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/Realme-8i-NFC-Helio-G96-120Hz-Display-50MP-Triple-Camera-4GB-128GB-18W-Fast-Charge-5000mAh-6_6-inch-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1905147.html?cur_warehouse=HK&ID=6314432&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル Realme 8i (4GB +128GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B20/B26 /B28/B66TDD-LTE：B38 / B40 / B41（2496-2690MHz） SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカード+1 Micro-SDカード）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11; realme UI 2.0 CPU：Helio G96、最大2.05GHz、 オクタコアCPU  GPU：マリ-G57 MC2 羊： 4GB、LPDDR4X ROM： 128GB、UFS 2.1 カード拡張：はい、最大256GBの拡張可能なストレージをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6。6"（90.8％の画面対本体比） 解像度： FHD +（〜401 ppi密度） 120Hz超スムーズディスプレイ 6-Level Fresh Rates：30Hz、48Hz、50Hz、60Hz、90Hz、120Hz 色 Sペース：100％DCI-P3 触る Sアンプリング R食べた：180Hz ピーク B正しさ：600ニットリアカメラ 50MP AIトリプルカメラ： 50MP +2MP +2MP  50MPプライマリカメラ： f/1.8アパーチャ; 5Pレンズ; PDAF  2MPマクロレンズ： f/2.4絞り;撮影距離4cm   2MP白黒レンズ: f/2.4絞り 写真撮影 F機能：50MPモード、超安定ビデオ、ナイトモード、パノラマビュー、エキスパート、タイムラプス、ポートレートモード、HDR、ウルトラマクロ、AIシーン認識、AIビューティー、フィルター、クロマブースト、スローモーション前面のカメラ 前面のカメラ： 16MP  f /2.05絞り; 5Pレンズ 写真撮影 F機能：超安定ビデオ、ナイトモード、パノラマビュー、タイムラプス、ポートレートモード、HDR、AIシーン認識、AIビューティー、フィルター、クロマブースト、スローモーション言語 アフリカ語、アムハリック語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルー語、ビルマ語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビエス語、マケドニア語、マラヤラム語、モンゴル語、マラティ語、マケド語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略語、中国語の伝統、ズール語、その他の多言語。バッテリーの充電 バッテリー： 5000mAh（標準） 急速充電：18W 充電インターフェース：Type-C 充電器の種類： RUタイプその他の機能 WIFI：2.4 / 5GHz、IEEE802.11 a / b / g / n / acをサポート bluetooth： bluetooth 5.1 ポジショニング： GPS / GLONASS / BEIDOU / GALILEOセンサー：超高速 Side-display Fingerprint Sセンサー、光センサー、近接センサー、磁気誘導センサー、加速度センサー、ジャイロメーターセンサー オプションのロックを解除： 顔認証、指紋認証 NFC：はい イヤホンポート： 3.5mmサイズと重量 商品サイズ：164.1*75.5*8.5 mm 製品の重量： 194g包装内容明細書 1xレルム8i スマートフォン 1 x18W充電アダプター 1 xUSBType-Cケーブル 1xSIMカード針 1×画面保護フィルム 1x保証カード




