1905627
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/D3/0bac6621-1e85-45ee-8456-68693784f0e9.jpg
RealmeGTマスターエディション5GNFCSnapdragon778G120Hzリフレッシュレート64MPトリプルカメラ6GB128GB65W高速充電6.43インチオクタコアスマートフォン
https://jp.banggood.com/Realme-GT-Master-Edition-5G-NFC-Snapdragon-778G-120Hz-Refresh-Rate-64MP-Triple-Camera-6GB-128GB-65W-Fast-Charge-6_43-inch-Octa-Core-Smartphone-p-1905627.html?cur_warehouse=HK&ID=6314455&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル RealmeGTマスターエディション 5G （6GB + 128GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5 /B6 /B8/B19 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17 /B18/B19/B20/B26 /B28/B66TDD-LTE：B38 /B39 /B40 / B41 5G：n1 / n3 / n5 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n40 / n41 / n66 / n77 / n78 SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 Nano SIMカード）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11; realme UI 2.0 CPU：Snapdragon 778G、6nm process、up〜2.4GHz cロック sピード、 オクタコアCPU  GPU：Adreno 642L RAM：6GB ROM：128GB画面 ディスプレイサイズ： 6.43" サムスンスーパーAMOLEDフルスクリーン (91.7％画面対本体比） 解像度： 2400x1080 FHD + 120Hzのリフレッシュレート 5,000,000：1のコントラスト比 色 Sペース：100％DCI-P3 触る Sアンプリング R食べた： 360Hz ピーク B正しさ： 1000ニットリアカメラ 64MPトリプルカメラ： 64MP +8MP +2MP 64MPメインカメラ：   25.3mm焦点距離、80.5°FOV、  f / 1.8絞り、1/2インチ大サイズ、6Pレンズ 8MP超広角カメラ：   15.8mm焦点距離、119°FOV  f / 2.3絞り、5Pレンズ  2MPマクロレンズ:  4cm焦点距離、f /2.4絞り 写真撮影 F機能：64MPモード、スーパーナイトスケープ、パノラマ、エキスパート、タイムラプス、ポートレートモード、HDR、ウルトラワイド、ウルトラマクロ、AIシーン認識、AIビューティー、フィルター、スーパーテキスト、顔の歪み補正、チルトシフト、ストリート、スローモーション、星空モード前面のカメラ 前面のカメラ： 32MP 32MPソニーSelfieカメラ  85°FOV、f /2.5絞り 写真撮影 F機能：ポートレートモード、タイムラプス、パノラマビュー、ビューティーモード、HDR、顔認識、フィルター、NightScape、ボケ効果制御、顔歪み補正言語 アフリカ語、アムハリック語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルー語、ビルマ語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビエス語、マケドニア語、マラヤラム語、モンゴル語、マラティ語、マケド語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略語、中国語の伝統、ズール語、その他の多言語。バッテリーの充電 バッテリー： 4300mAh（標準） 高速充電： 65W （10V / 6.5A） 充電インターフェース：Type-C 充電器の種類： RUタイプその他の機能 WIFI：2.4 / 5GHz、802.11 a / b / g / n / ac / axをサポート;デュアルWi-Fiアンテナ bluetooth： bluetooth 5.2 ポジショニング： GPS / Glonass / Beidou / Galileo / QZSSセンサー：磁気誘導センサー/光センサー/近接センサー/ジャイロメーター/加速度センサー オプションのロックを解除： 顔認証、指紋認証 NFC：はい イヤホンポート： 3.5mmサイズと重量 製品サイズ：159.2 *73.5*8.0 mm 製品の重量： 174g包装内容明細書 1 x realmeGTマスターエディション5G スマートフォン 1 x 65WSuperDart充電器 1 xUSBType-Cケーブル 1xSIMカードツール 1×画面保護フィルム 1x保証カード




