1909308
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/C8/30fa0cc9-762a-4152-b173-b02655b489fd.jpg
Xiaomi 11T Pro Global Version120W高速充電108MPトリプルカメラ8GB128GB Snapdragon 8886.67インチ120HzAMOLED NFC Octa Core5Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/Xiaomi-11T-Pro-Global-Version-120W-Fast-Charge-108MP-Triple-Camera-8GB-128GB-Snapdragon-888-6_67-inch-120Hz-AMOLED-NFC-Octa-Core-5G-Smartphone-p-1909308.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446277630&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















知らせ：          注文するには、2つのバージョンの正しいバージョンを選択するように注意してください。          あなたがからの場合 これらのヨーロッパ諸国、 含む スペイン、イタリア、フランス、イギリス、ドイツ、オランダ、ポルトガル、ベルギー、ルクセンブルク、アイルランド、ポーランド、チェコ共和国、ブルガリア、ルーマニア、スロベニア、スロバキア、ハンガリー、ギリシャ、デンマーク、フィンランド、ノルウェー、スウェーデン、リトアニア、エストニア、ラトビア、オーストリア、クロアチア、を選択してください 「EUバージョン」.          それ以外の場合は、 「その他の地域バージョン」.          ソフトウェア以外の2つのバージョンに違いはありません。 仕様：モデル Xiaomi 11T Pro Global Version（8GB + 128GB）通信網 2G：GSM B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/2/4/5/8/19 4G：LTE FDD： B1 / 2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/26/28/32/66        LTE TDD：B38 / 40/41/42 5G： n1 / n3 / n5 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n40 / n41 / n66 / n77 / n78 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ、Nano SIM * 5G接続は、地域の可用性と地域のオペレーターサポートによって異なる場合があります。ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS: MIUI 12.5 (Android 11 ベース) CPU： キンギョソウ888 Octa Core、最大2.84GHz GPU： Adreno 660 RAM：8GB LPDDR5 ROM：128GB UFS 3.1 カード拡張：サポートされていません画面 ディスプレイサイズ：6.67インチフラットAMOLED Dot画面、20：9 タイプ：FHD+静電容量式タッチスクリーン 解像度：2400*1080ピクセル 特徴：アスペクト比：20：9、10億色以上、TrueColorディスプレイ、明るさ：HBM 800 nits（typ）、1000 nitsピーク輝度（typ）、コントラスト比：5,000,000：1（typ）、AdaptiveSync：120Hz、HDR10 +、サンライトモード3.0、リーディングモード3.0、Corning Gorilla Glass Victusフロント、タッチサンプリングレート：最大480Hzリアカメラ トリプルバックカメラ：108MP + 8MP + 5MPトリプルリアカメラ•108MP広角カメラ -f / 1.75、7Pレンズ - 8Kレコーディング -2.1µm 9-in-1 Super Pixel - HDR10 +レコーディング•8MP超広角カメラ -120ºFOV、f / 2.2•5MPテレマクロカメラ -f / 2.4、 3〜7cmオートフォーカス リアビデオ録画： 30fpsで8K7680x4320 60fpsで4K3840x2160 30fpsで4K3840x2160 1080p 1920x1080、60fps 30fpsで1080p1920x1080 30fpsで720p1280x720 120fps、240fps、960fpsでの1080のスローモーションビデオのサポート前面のカメラ フロントカメラ：16MPインディスプレイセルフィーカメラ -f / 2.45 フロントカメラのビデオ録画 1080p 1920x1080、60fps 30fpsで1080p1920x1080 30fpsで720p1280x720言語 アゼルバイジャニ、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンディー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：5000mAh（typ）大容量バッテリー内蔵 急速充電： 120W Xiaomi HyperCharge 充電インターフェース：Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、120Wその他の機能 WIFI：Wi-Fi 6 VoLTE：VoLTEを使用できるかどうかは、地域の通信事業者によって異なります。 ブルートゥース：5.2 ナビゲーションとポジショニング：A-GPS、GPS：L1 + L5、Glonass：G1、Galileo：E1 + E5a、Beidou センサー：近接センサー、環境光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、Eコンパス、X軸線形振動モーター、IRセンサー、アークサイド指紋センサー、バロメーター、色温度センサー、NFC 冷却システム：ベイパーチャンバー冷却技術 オーディオ：デュアルスピーカー、 ハーマン・カードンによるサウンド、 ドルビーアトモス サイズと重量 商品サイズ：164.1 * 76.9 * 8.8mm 製品重量：204g包装内容明細書 1 x Xiaomi 11TProグローバルバージョンスマートフォン 1 xUSBType-Cケーブル 1x保護ケース 1xEU充電器 1xSIMイジェクトツール




