1910823
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/CB/846463c9-7611-48fc-819a-9490139252f9.png
UMIDIGI Power 5S Global Version Android 11 6150mAh 16MPAIトリプルカメラ6.53インチUMS312クアッドコア4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/UMIDIGI-Power-5S-Global-Version-Android-11-6150mAh-16MP-AI-Triple-Camera-6_53-inch-UMS312-Quad-Core-4G-Smartphone-p-1910823.html?cur_warehouse=HK&ID=629540363034636316541&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。仕様：モデル UMIDIGI Power 5S Global Version （4GB + 32GB / 4GB + 64GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B6/B8        TD-SCDMA：B34 / B39 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B25/ B26 / 28A / 28B / B66TDD-LTE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカード+1 Micro-SDカード） 4Gネットワーク：両方のSIMが4G接続に同時にアクセスできますここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：UMS312(T310)、1xArm Cortex-A75 2.0 GHz + 3xArm Cortex-A55 1.8 GHz、クアッドコアCPU  GPU：Imaginnation PowerVR GE8300、800MHz RAM：4GB ROM：32GB/ 64GB RAM Type：LPDDR3 ストレージタイプ：eMMC 5.1 カード拡張：はい、最大256GBの拡張可能なストレージをサポートします（VFAT形式）画面 ディスプレイサイズ：6.53 "（対角線で測定、画面と本体の比率は約92.7％） タイプ：ドットドロップディスプレイ 解像度：1600 * 720、HD +、20：9（〜269 ppi密度） タッチ：静電容量式マルチタッチリアカメラ トリプルリアカメラ：16MP + 8MP + 5MP  16MPメインカメラ、F / 2.0、6要素レンズ  8MP超広角カメラ、FOV 120°、F / 2.2  5MPマクロカメラ、2.5cmマクロ距離、F / 2.4 特徴： 超広角モード、安定したハンドヘルド夜の写真撮影、マクロモード、ポートレートモード、パノラマモード、HDR、AI美化、超広角エッジ歪み補正、デュアルLEDフラッシュ、顔認識、リアルタイムフィルター ビデオ機能：1080p、720pビデオ録画、30fps前面のカメラ フロントカメラ：8MP  F/2.2絞り 機能：AI美化、顔認識、セルフィーカウントダウン ビデオ機能：1080p、720pビデオ録画、30fps言語 アフリカ語、アムハリック語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルー語、ビルマ語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビエス語、マケドニア語、マラヤラム語、モンゴル語、マラティ語、マケド語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略語、中国語の伝統、ズール語、その他の多言語。バッテリーの充電 バッテリー： 6150mAh 急速充電：10W 充電インターフェース：Type-Cその他の機能 WIFI：2.4GHz / 5GHz、IEEE802.11 a / b / g / n / ac bluetooth： bluetooth 5.0、 bluetooth HID ポジショニング： GPS、Glonass、Galileo センサー：近接センサー、環境光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、電子コンパス ロック解除オプション：AI顔認証 FMラジオ：サポート NFC：いいえ OTG：はい イヤホンポート：3.5mm ショートカットキー：はい 認証：FCC / CE / MSDS / UN38.3 / MIC / PSE 本体材質：ポリカーボネートサイズと重量 商品サイズ：164.8 * 76.8 * 9.9mm 製品の重量： 215g包装内容明細書 1 x UMIDIGI パワー5S スマートフォン 1x電源アダプター 1xType-Cケーブル 1 xスクリーンプロテクター（事前適用） 1x電話ケース 1xSIMトレイエジェクター 1xクイックスタートガイド




