1912963
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/26/e7e5b36e-2abe-41f6-b931-813d337ebdc7.jpg
Xiaomi Redmi10スクリーンプロテクター5Dカーブエッジフルカバレッジ防爆強化ガラスフロントフィルム用Bakeey非オリジナル
https://jp.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-10-Screen-Protector-5D-Curved-Edge-Full-Coverage-Anti-Explosion-Tempered-Glass-Front-Film-Non-Original-p-1912963.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-日本から輸入したAGCガラス素材を採用し、性能が高く、光透過率が高く、画面本来の色を再現しています。-ほこりを防ぐための5Dカーブエッジ、実際には壊れたエッジではありません。-特別な強化処理、最大9Hの硬度、防爆型の傷防止。-0.26mmの薄い厚さで、ベアマシンのグリップを減らします。仕様：ブランドBakeey                                              互換性Xiaomiの場合互換性のあるモデルRedmi 10関数   防爆、防傷、指紋防止、防塵、防油特徴9H硬度、 5Dカーブエッジ、高解像度、超薄型材料強化ガラスパッケージは以下を含みます1PCスクリーンプロテクター1PC支援ツール




