1912954
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/05/43d2787c-af06-4b0d-bc04-5e2789f267e0.jpg
Zeblaze Ares 2 1.09 "フルタッチスクリーン心拍数血圧SpO2モニター300+ウォッチフェイス45日間スタンバイ3-プルーフ屋外スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Zeblaze-Ares-2-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-300+-Watch-Faces-45-Days-Standby-3-Proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1912954.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















Zeblazeアレス2を選択する9つの理由小さくて軽いデザイン|トレンディで耐久性のある|フルラウンドHDディスプレイ|耐水性50M（5 ATM）| 24時間ヘルストラッキング| 300以上のウォッチフェイス| 14日間のバッテリー寿命|複数のスポーツモード|睡眠スコアと分析|スマートノーティフィケーション仕様 ブランド Zeblaze モデル アレス2 チップ Realtek 8762C Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android4.4以降。 iOS8.0以降 動作モード フルタッチ APP名 ダフィット APP言語 英語、ポルトガル語、ロシア語、ドイツ語、スペイン語、フィンランド語、フランス語、ヒンディー語、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、日本語、韓国語、ノルウェー語、オランダ語、パシュトゥー語、スウェーデン語、タイ語、ウクライナ語、ベトナム語、ポーランド語、アラビア語、ブルガリア語、チェコ語、デンマーク語。特別な機能 情報リマインダー コールリマインダー メッセージリマインダー 通話を拒否する アプリ通知  健康 心拍数モニター 血圧モニタ SpO2モニター 睡眠モニタリング 座りがちなリマインダー 運動と記録 ウォーキング、ランニング、水泳、サイクリング、縄跳び、バドミントン、バスケットボール、サッカー 歩数計 ムーブバー カロリー リアルタイムのペース リアルタイム距離 自動ゴール（あなたの活動レベルを学び、毎日のステップゴールを割り当てます） 応用 音楽コントロール 目覚まし時計 天気 ストップウォッチ 電話を探す 時計を探す 邪魔しないモード ゲーム ウォッチフェイスをカスタマイズする ダイヤルマーケット技術的パラメータ 防水 5ATM センサー 心拍数センサー、近接センサー、加速度計 画面 サイズ：1.1。09インチ 解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：260mAh 待機時間：約45日 使用時間：約14日 充電時間：約1.1。5時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 材料 バンド素材：耐久性と快適性のあるTPU 時計ケース素材：プラスチック サイズ ダイヤルサイズ：約47 x 45 x 12 mm  手首周り：130-210 mm 正味重量：約40g 包装内容明細書 1* Zeblazeアレス2 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




