1914710
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CE/F4/214dafeb-393e-469f-91a7-6a8431de4f64.jpg
BakeeySTN-28オーバーイヤーゲーミングBluetooth5.0ヘッドセットグローイングキャットイヤーヘッドフォンPC電話用マイクLEDライト付き折りたたみ式ワイヤレスイヤホン
https://jp.banggood.com/Bakeey-STN-28-Over-Ear-Gaming-bluetooth-5_0-Headset-Glowing-Cat-Ear-Headphones-Foldable-Wireless-Earphone-with-Mic-LED-Lights-for-PC-Phone-p-1914710.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：輝く猫の耳のデザイン： かわいい猫の耳のデザイン、カラフルなLEDが点滅する猫の耳と猫の足、とても魅力的です。子供、女の子、コスプレファンへの素晴らしい贈り物です。BT5.0接続： BT5.0テクノロジー、高速で安定した接続。 BT対応のオーディオデバイスと簡単にペアリングして、ワイヤレス音楽とハンズフリー通話を楽しむことができます。AUX-IN＆TFカードの音楽再生： 付属の3.5mmケーブルを介して、MP3、MP4、ラップトップ、およびその他の非BTオーディオデバイスに接続します。 TFカードの音楽再生もサポートしています。素晴らしい音質： 高精度の直径40mmのドライバーは、鮮やかな音場と音の明瞭さをもたらし、あなた自身の音楽の世界に没頭します。人間工学的設計： 調節可能なヘッドバンドの長さ、柔らかい革のイヤークッション、快適に着用できます。折りたたみ式イヤーマフ、収納が簡単。仕様：BTバージョン：5.0サポートプロファイル：HSP、HFP、A2DP、AVRCP伝送距離：最大10m（障害物なし）ドライブユニット：φ40mm周波数応答：20-20KHz抵抗：32オーム感度：105dBマイク：内蔵プラグタイプ：3.5mmオーディオポートバッテリー容量：400mAh音楽再生時間：約7時間（音量による）充電時間：約2.5時間充電電圧：DC 5V色：黒、ピンク、青、紫、緑（オプション）主なアイテムサイズ：約。 20.0 * 17.5 * 7.0cm / 7.87 * 6.88 * 2.75inアイテム重量：254g / 8.95ozパッケージサイズ：22.0 * 20.0 * 8.5cm / 8.66 * 7.87 * 3.34inパッケージ重量：403g / 14.21ozパッケージリスト：1 * BTヘッドセット1 * 3.5mmオーディオケーブル1 * USBケーブル




