1914895
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/85/94f2a165-e1a8-4623-9a5a-a5d2267d8339.jpg
Xiaomi用BakeeyRedmi Note 10 4G / Redmi Note 10SLCDディスプレイ+タッチスクリーンデジタイザーアセンブリ交換部品と工具非オリジナル
https://jp.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-Note-10-4G-or-Redmi-Note-10S-LCD-Display-+-Touch-Screen-Digitizer-Assembly-Replacement-Parts-with-Tools-Non-Original-p-1914895.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 ブランド Bakeey 互換性 Xiaomi  互換性のあるモデル Redmi Note 10 4G / Redmi Note 10S 材料 ガラス、金属、プラスチック タイプ LCD 機能 このアイテムは、交換用のLCDディスプレイ画面タッチデジタイザー用です。. また、ディスプレイの問題、ドット抜け、画面のひび割れ、間違った色の問題も解決します。ディスプレイの問題、ドット抜け、LCD画面のひび割れ、間違った色の問題など、障害のある画面を修復するために使用されます。損傷した、ひびの入ったLCD、デジタイザーを完全に交換します。 パッケージは以下を含みます1x画面の交換1xツール 知らせ このアイテムは専門の技術者によってインストールされるべきであり、不適切なインストールによって引き起こされたいかなる損害も受け入れられません。 製造バッチが異なるため、製品は写真に示されているものとは異なる場合がありますが、通常の機能 シェルの影響を受けません。実際の商品をご参照ください。より多くの写真が撮影されています。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




