1914611
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/4F/d6af157a-b39a-479b-9bb8-441085777170.jpg
BlitzWolf®BW-AH21.57インチHDスクリーン24時間心拍数血圧モニター女性の健康管理カスタムウォッチフェイスIP68防水BT5.0スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/BlitzWolf-BW-AH2-1_57-inch-HD-Screen-24h-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-Custom-Watch-Faces-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1914611.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















注：オプションの色は時計ケースの色を示しています。写真の色を参照してください。BlitzWolf®BW-AH2、あなたのフィットネスに焦点を当てます。BW-AH2は、新しい屋外健康追跡時計です。 1.57インチのディスプレイは全体のエクスペリエンスを向上させ、BW-AH2を使いやすく読みやすくします。 8つの運動モード、24時間の心拍数、血圧、女性の月経周期、睡眠の追跡をサポートし、頭からつま先まで健康を維持します。また、DIYカスタムダイヤルもサポートしているので、気分に合わせてダイヤルをカスタマイズできます。複数の言語のサポート、タイムリーなメッセージリマインダー。重要なテキストを見逃すことはありません。さらに、IP68防水グレード、3つの多目的カラーの選択肢もサポートしているため、よりスタイリッシュで用途が広くなります。より素晴らしい機能、あなたの発見を楽しみにしています。の主な機能 BW-AH2:1. 1.57''TFT画面2.複数のダイヤル+ DIY3.音楽とカメラの制御4.女性の月経周期のリマインダー5.ヘルストラッキング6.8種類のスポーツ7.IP68防水8.アラートと情報の同期を呼び出す仕様 ブランド BlitzWolf モデル BW-AH2 チップ RTL8762CK Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Androidシステム5.0バージョン以降。 iOSシステム11バージョン以降 メモリー RAM160KB + ROM64MB 動作モード フルタッチスクリーン+ボタンを押す APP名 Fit Cloud Pro UI言語 中国語、英語、日本語、ドイツ語、ロシア語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ポルトガル語、ポーランド語、アラビア語特別な機能 情報リマインダー コールリマインダー メッセージリマインダー 発信者番号表示 通話を拒否する アプリ通知  健康 心拍数モニター 血圧モニタ 女性の月経周期のインテリジェントな予測 睡眠モニター 座りがちなリマインダー 飲料水リマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード（ウォーキング/ランニング/サイクリング/水泳/縄跳び/バドミントン/バスケットボール/サッカー） 歩数計 カロリー 距離 GPSルートトラックの実行（アプリで設定） 応用 音楽コントロール 写真を撮るために振る 目覚まし時計 天気 ストップウォッチ 懐中電灯 手首を回して画面を照らします モードを邪魔しないでください技術的パラメータ 防水 IP68防水 センサー 三軸センサー 画面 サイズ：1.57インチ タイプ：TFT             解像度：200×320ピクセル バッテリー バッテリー容量：200mAhビッグバッテリー 待機時間：約8-10日 使用時間：約3〜4日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  バンド 材質：シリコーン バンド幅：20mm 重量とサイズ 商品サイズ：約45 * 29 * 9mm アッパーストラップの長さ：87mm; ストラップの長さ：116mm; バンド幅：19mm; バンド長さ：250mm 正味重量：約42.5g 包装内容明細書 1* BlitzWolf®BW-AH2 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ： 1. shootの光は、製品の色に影響を与えます。写真は参照用です。 利用可能な製品。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




