1916134
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/B0/6f596097-9112-4d4a-a57a-b8966f7f5a26.jpg
JYS-OC002デスクトップストレージブラケットマウントforOculus Quest 2 for PS VR Glasses Stand for VR Headset Controller
https://jp.banggood.com/JYS-OC002-Desktop-Storage-Bracket-Mount-for-Oculus-Quest-2-for-PS-VR-Glasses-Stand-for-VR-Headset-Controller-p-1916134.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：強くて優しい、プラスチック製のスタンドは、VRに十分な強度がありますOculus Quest 2 VRヘッドセット、コントローラーを安全かつ安定して配置し、整理しますアクセサリーを簡単に整理して表示し、ゲーマー、ゲーム愛好家に最適リリースボタン：ブラケットは、リリースボタンを押すことで使用または保管できますPS VR / PSMoveを1か所にきちんと保つことができます便利な収納、VRコントローラー2台（別売）、VRメガネ1台（別売）Oculus Quest2用のPSVRと互換性があります素材：ABS製品サイズ：31.6 x 13.5 x 6CM製品重量：280グラム色：白、黒パッケージは以下を含みます：1 x収納スタンド（VRヘッドセットとコントローラーは含まれません）




