1919427
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/C5/2a9f035a-7131-4625-8c7f-c9ca685ba1cf.jpg
Lenovo XT96 TWS bluetooth5.1ヘッドセット低遅延スポーツゲーミングイヤホンHiFi3Dステレオノイズリダクションマイク付き透明シェルヘッドフォン
https://jp.banggood.com/Lenovo-XT96-TWS-bluetooth-5_1-Headsets-Low-Latency-Sport-Gaming-Earphone-HiFi-3D-Stereo-Noise-Reduction-Transparent-Shell-Headphone-With-Microphone-p-1919427.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-BT 5.1テクノロジーは、より高速なデータ転送速度、より安定した高速接続、およびより低い消費電力を保証します。-真のワイヤレスデュアルイヤーデザイン、左右のイヤホンチャンネルが分離されています。単独またはペアで使用できます。-タッチコントロールデザイン。耳に負担をかけません。音楽や通話を簡単に制御し、音声アシスタントを有効にします。-インテリジェントなノイズリダクションを備えた両方のイヤフォンに内蔵されたマイクは、ステレオモードでよりクリアな会話音を提供します。-300mAhの充電ケースでイヤフォンを充電して保管できます。最大20時間のバッテリー寿命。-SBC / AACデュアルデコードは、Bluetoothデバイスと互換性があり、待ち時間が短く、自由に切り替えることができます。仕様： ブランド レノボ  モデル XT96 BTバージョン  5.1 送信距離   最大10m  ドライブ径  13mm 周波数範囲 20-20KHz 感度  109dB±3dB インピーダンス 32Ω バッテリー 充電ケース：300mAh イヤフォン：30mAh * 2 再生時間 最大20時間 充電時間 約1時間 タッチコントロール サポート マイクロフォン サポート イヤフォンの重量（各） 3.4g/0.12oz 小包のサイズ  14.0 * 9.0 * 3.0cm / 5.51 * 3.54 * 1.18in パッケージリスト 1 *イヤフォンのペア 1 *充電ケース 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル




