1920266
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/6F/f57ef909-f7fc-4fe7-83c1-1e909e669084.jpg
Bakeey XG8 TWS bluetooth5.0イヤホンLEDデジタルディスプレイIPX5防水スポーツミュージックヘッドセットステレオワイヤレススポーツイヤフォン
https://jp.banggood.com/Bakeey-XG8-TWS-bluetooth-5_0-Earphones-LED-Digital-Display-IPX5-Waterproof-Sport-Music-Headsetd-Stereo-Wireless-Sports-Earbuds-p-1920266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ヘッドホンとLEDディスプレイ高度なテクノロジーを備えたヘッドホンは、タッチコントロールを備えた高速で安定した接続を備えており、真の自由を享受できます。電力状態をリアルタイムで表示するLEDディスプレイは、いつでも充電できます。ポータブル充電ケース小さな充電ケースを使用して、最大4時間の連続音楽再生と15時間の最大再生のヘッドフォン。再生時間は、接続条件や使用条件によって異なります。HiFiHDステレオ音楽、映画、ポッドキャスト、通話などをまったく新しい方法で体験できます。通話中の風切り音や周囲の音を低減するノイズキャンセリングテクノロジーが含まれています。イヤホンはあなたにヒアリングの饗宴を与えるでしょう。使いやすい複数の機能を集中させたヘッドセットで、通話の再生/開始/終了/拒否などのすべての機能を実行できます。イヤフォンボタンを1つ押すだけで、ヘッドセットをケースから取り出すだけで、ヘッドセットがオンになり、自動的にペアリングされます。IPX5耐水性/耐水性汗や雨によるダメージに対する真のイヤフォン。スポーツ、音楽、通話を楽しむのに邪魔になりません。フィットネス、旅行などに最適です。仕様： モデル：XG8 サイズ：45.4x45.4mm /1.79x1.79インチ Bluetooth対応チップ：BT8832 Bluetooth対応バージョン：5.0スピーカー：8マイルの本物の銅リングプラスチックラップ 周波数応答：20Hz〜20KHz 感度：98db インピーダンス：32Ω 定格電力：3MW 通話時間（中音量）：3時間 音楽時間（中音量）：3.2時間 伝送距離（m）：7-10メートル 消費電力：18〜22 mA 入力電力：93mW ヘッドホン充電時間：1H 入力電力：93mW ヘッドホンバッテリー容量：50mA 二次電池容量：300mA 充電ケース外の充電時間：1.2H バッテリー電圧：3.2-4.2V パッケージに含まれるもの：2xブルートゥースイヤホン1x充電ボックス1x充電ワイヤー1xユーザーマニュアル




