1921774
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/B4/e48da4e6-635f-4a96-a22c-fc1e46706bef.jpg
POCO M4 Pro 5G NFCGlobal Version寸法81050MPデュアルカメラ4GB64GB6.6インチ90HzDot画面 5000mAh33Wオクタコアスマートフォン
https://jp.banggood.com/POCO-M4-Pro-5G-NFC-Global-Version-Dimensity-810-50MP-Dual-Camera-4GB-64GB-6_6-inch-90Hz-DotDisplay-5000mAh-33W-Octa-Core-Smartphone-p-1921774.html?cur_warehouse=HK&ID=62954036299180&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















知らせ：          注文するには、2つのバージョンの正しいバージョンを選択するように注意してください。          あなたがからの場合 これらのヨーロッパ諸国、 含む スペイン、イタリア、フランス、イギリス、ドイツ、オランダ、ポルトガル、ベルギー、ルクセンブルク、アイルランド、ポーランド、チェコ共和国、ブルガリア、ルーマニア、スロベニア、スロバキア、ハンガリー、ギリシャ、デンマーク、フィンランド、ノルウェー、スウェーデン、リトアニア、エストニア、ラトビア、オーストリア、クロアチア、を選択してください 「EUバージョン」.          それ以外の場合は、 「その他の地域バージョン」.          ソフトウェア以外の2つのバージョンに違いはありません。 仕様：モデル POCO M4 Pro 5G Global Version（4GB + 64GB）通信網 2G：GSM B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/2/4/5/8 4G：LTE FDD：B1/2/3/4/5/7/8/12/17/20/28/32/66        LTE TDD：B38/40/41 5G： n1 / 3/5/7/8/20/28/38/40/41/66/77/78 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ（Nano SIM）、カードスロット2はSIMカード/ TFカードをサポートここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android11ベースのPOCO用MIUI12.5 CPU：MediaTek Dimensity 810 Octa Core、最大2.4GHz GPU：マリG57 RAM：4GB LPDDR4X ROM：64GB UFS 2.2 カード拡張：最大1TB（VFAT）の外部TFカードをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.6インチ タイプ：FHD +ドットドロップディスプレイ 解像度：2400x1080ピクセル リフレッシュレート：90Hz タッチサンプリングレート：最大240Hz DynamicSwitchディスプレイ：50Hz / 60Hz / 90Hz 明るさ：450ニット（標準） 特徴： 日光ディスプレイリアカメラ   50MP + 8MPAIデュアルリアカメラ -50MPメインカメラ  f / 1.8 -8MP超広角カメラ  FOV 119°、f / 2.2 -リアカメラのビデオ録画  1080p 1920x1080 | 60fps、30fps  720p 1280x720 | 30fps前面のカメラ フロントカメラ：16MPフロントカメラ  f / 2.45言語 アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンディー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：5000mAh（typ）、リチウムイオンポリマーバッテリー内蔵 急速充電：33WPro急速充電 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、33Wその他の機能 WIFI：2.4GHz / 5GHz Wi-Fi VoLTE：VoLTEを使用できるかどうかは、地域の通信事業者によって異なります。 ブルートゥース：5.1 ポジショニング：GPS：L1、ガリレオ：E1、GLONASS：G1、コンパス：B1I センサー：周囲光センサー、X軸リニアモーター、ジャイロスコープ、加速度計、電子コンパス、IRセンサー、側面指紋センサー、AIフェイスアンロック、NFC オーディオ：デュアルスピーカー ヘッドホンインターフェース：3.5mmサイズと重量 製品サイズ：163.56mm x 75.78mm x 8.75mm 製品重量：195g包装内容明細書 1 x POCO M4 Pro5Gスマートフォン 1 xUSBType-Cケーブル 1xEU充電器 1xSoft保護ケース 1xSIMイジェクトツール




