1924664
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/67/0484f2b9-72d7-491c-b3d1-c7de593bb4da.jpg
4-In-19000Paハンドヘルドコードレスエアブロワーエアダスターワイヤレスキーボード車の掃除機ポータブルサイクロン吸引ホーム
https://jp.banggood.com/4-In-1-9000Pa-Handheld-Cordless-Air-Blower-Air-Duster-Wireless-keyboard-Car-Vacuum-Cleaner-Portable-Cyclonic-Suction-Home-p-1924664.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル：SN-6103定格速度：62000R / Min定格電圧：7.4V定格入力電力：120 Wバッテリー：5000mAhアプリケーションの主な範囲：車、家庭、オフィスなど。真空吸引：9000 Pa作業時間：40分待機時間：30日声：<70db特徴：-低ノイズ、音量は70db未満です。-ワイヤレスで、コンパクトで便利で、持ち運びも簡単です。-120Wの高出力、9000Paの強力な吸引力。-純粋な銅製モーター、スマートな動き、長時間の吸引、そして熱くない。-4 in 1機能、さまざまなアクセサリをさまざまなシナリオで使用して、さまざまなニーズ（掃除機、掃除機+ブラッシング、膨張、排気）を満たすことができます。パッケージは以下を含みます：掃除機のセット：1x掃除機1xブラシノズル1xロングフラットノズル2xラウンドノズル1x使用マニュアル1 xUSB充電ケーブルフィルターエレメント：2xフィルター要素ノート：異なるモニター間の違いにより、写真はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。ありがとう！




