1924203
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/14/ddc5ae95-6f8e-4a91-838f-d0a17b018c41.jpg
UMIDIGI バイソン X10S X10G NFC IP68＆IP69K防水6150mAh 4GB 64GB Android 116.53インチ16MPトリプルカメラUMS312クアッドコア4G頑丈なスマートフォン
https://jp.banggood.com/UMIDIGI-BISON-X10S-X10G-NFC-IP68andIP69K-Waterproof-6150mAh-4GB-64GB-Android-11-6_53-inch-16MP-Triple-Camera-UMS312-Quad-Core-4G-Rugged-Smartphone-p-1924203.html?cur_warehouse=HK&ID=624644463114696320084&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア）のみの違いはソフトウェアです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。  欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。仕様：モデル UMIDIGI バイソン X10S / X10G NFC グローバル バンド (4GB +64GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B8 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20 /B25 /B26 / 28A / 28B / B66TDD-LTE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ (3-選択-2SIMスロット) 特徴：4GデュアルSIM、両方のカードが同時に4G接続にアクセスできますここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：UMS312 (T310)、1xArm Cortex-A75 2.0 GHz + 3xArm Cortex-A55 1.8 GHz、クアッドコアCPU  GPU：Imagination PowerVR GE8300、 800MHz 羊： 4GB、LPDDR3 ROM： 64GB、eMMC 5.1 カード拡張：はい、最大256GBの拡張可能なストレージをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6。53 "（対角線で測定） タイプ：静電容量式タッチ 解像度：1600 * 720、HD +、20：9（〜269 ppi密度） タッチ：静電容量式マルチタッチリアカメラ AIトリプルリアカメラ： 16MP +8MP + 5MP  16MPプライマリカメラ、F / 2.2  8MP超広角カメラ、FOV 119°、F / 2.2  5MPマクロカメラ、3cmマクロ距離、F / 2.4 機能：超広角モード、安定したハンドヘルド夜の写真撮影、マクロモード、ポートレートモード、パノラマモード、HDR、AI美化、超広角エッジ歪み補正、デュアルLEDフラッシュ、顔認識、リアルタイムフィルターリアカメラのビデオ機能：1080p、720p、480pビデオ録画、30fps前面のカメラ 前面のカメラ： 8MP F / 2.2 機能：AI美化、顔認識、セルフィーカウントダウン ビデオ機能：1080p、720p、480pビデオ録画、30fps言語 アフリカ語、アムハリック語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルー語、ビルマ語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビエス語、マケドニア語、マラヤラム語、モンゴル語、マラティ語、マケド語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略語、中国語の伝統、ズール語、その他の多言語。バッテリーの充電 バッテリー： 6150mAh 急速充電：10W 充電インターフェース：Type-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 ボディ素材：   バイソン X10S NFC： メタルフレーム+ラバークッション+グラスファイバーバック  バイソン X10G NFC：メタルフレーム+ラバークッション＆バック WIFI：IEEE802.11 a / b / g / n bluetooth： bluetooth 5.0, bluetooth HID ポジショニング： GPS + Glonass + Beidou + Galileoセンサー：側面に取り付けられた指紋センサー、近接センサー、環境光センサー、加速度計、電子コンパス オプションのロックを解除： サイドFingerprint ロック解除+フェイスロック解除 FMラジオ：はい、ヘッドセットフリー OTG：はい NFC： はい イヤホンポート： 3.5mm マイクロフォン：デュアルマイク ロックされた画面でOKGoogle： いいえ 通知LED： はい 独立したカスタマイズ可能なボタン：2つの独立したカスタマイズ可能なボタン （プッシュツートーク＆水中カメラ） 認証：IP68, IP69K, MIL-STD-810G; GMS / FCC / CE / MIC / ICサイズと重量 バイソン X10S NFC：  商品サイズ：83.82 * 172.07 * 12.9mm  製品重量：279g バイソン X10G NFC：   製品サイズ：83.82 * 172.07 * 13.1mm 製品の重量： 265g包装内容明細書1 x UMIDIGI バイソン X10S / X10G NFC スマートフォン1x電源アダプター1xType-Cケーブル1 xスクリーンプロテクター（事前適用）1xクイックスタートガイド




