1925059
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/8B/18280fef-4ee1-4ef4-9020-c97c0ea1d406.jpg
Nokia E1200bluetoothワイヤレスヘッドフォンステレオサウンドオーバーヘッドゲーミングヘッドセットマイク付きラップトップPCコンピューター電話用
https://jp.banggood.com/Nokia-E1200-bluetooth-Wireless-Headphones-Stereo-Sound-Over-Head-Gaming-Headset-With-Microphone-for-Laptop-PC-Computer-Phone-p-1925059.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.ゲーミングヘッドホンは、強力な40mmダイバーサラウンドサウンドを使用し、ゲーム内でより正確にポジショニングし、より敏感なサウンド体験を提供します。2.オーバーヘッドヘッドセットは、ラップトップ、タブレット、コンピューター、携帯電話に適しています。3.マイクは、高精度の磁気ネオジムドライブとノイズリダクションチップを使用して、環境ノイズを効果的に低減し、パートナーにクリアなサウンドを提供します。4.ヘッドセットの便利な多機能コントロールを使用して、通話に応答したり、トラックをスキップしたり、音量を調整したりできます。5.ヘッドセットは、柔らかく通気性のあるスポンジメモリ、大きなイヤーマフ、人間工学に基づいたヘッドバンドを使用しており、人間工学に基づいた基準を満たし、聴覚障害や熱を軽減できます。軽量で肌にやさしいレザー素材と調節可能なパッド入りヘッドバンドにより、長時間着用しても非常に快適です。仕様：ブランド：Nokia  モデル：E1200 ヘッドセット：500mAh入力電力：40mW出力電力：15mWデコーダー：SBCドライバー径：40mmBluetoothプロトコルバージョン：HFP HSP A2DP AVRCPブルートゥースバージョン：5.0ボーカリズムの原則：動的周波数応答範囲：20-20000Hz抵抗：32ΩΩ充電方法：ケーブル通信：ワイヤレスボリュームコントロール：はいコントロールボタン：はいワイヤレスですか：はい素材：ABS / PC +レザー+ナイロンサイズ：170 x 189 x 78mm包装内容明細書：1*ヘッドホン 1*指示 1*ベルベットバッグ 1*USBケーブル 1*オーディオケーブル




