1925206
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/09/731e143b-53e4-411a-be26-a6fa3c2dc597.gif
パーティー用リモコン付きポータブルFMBluetoothワイヤレススピーカーサブウーファーヘビーベースサウンドシステム
https://jp.banggood.com/Portable-FM-bluetooth-Wireless-Speaker-Subwoofer-Heavy-Bass-Sound-System-with-Remote-for-Party-p-1925206.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：フルボディのサウンドとロー、ローは、パーティースピーカーに求められるものです。それはまさにこのワイヤレスパーティースピーカーで得られるものです。 Bluetoothデバイスを接続し、ルームロッキンベースとマイク入力を使用してパーティーを開催し、群衆にアナウンスします。パーティーを次のパーティーに連れて行きたい場合は、LEDライトエフェクトをオンにして、コンサートのような雰囲気を作りましょう。持ち運びに便利なハンドルで、このスピーカーを簡単に動かすことができます。仕様：製品名：ワイヤレスBluetoothスピーカーサイズ：23x20x36cmカラー：ブラック材質：プラスチック、金属など。電圧入力：3.7V電力：15Wバッテリー：1500mAHコネクタ：TF / USBカード、マイク入力、AUX入力、FMパッケージに含まれるもの：1xワイヤレススピーカー1 xマイク（有線）1 xUSBケーブル1x取扱説明書1xリモコン




