1925387
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/2E/b49a94b0-e51b-4ef1-b953-f191db5d5254.jpg
Bakeeyマルチアングル調整アルミニウム合金タブレット/電話ホルダーポータブル折りたたみオンライン学習ライブストリーミングデスクトップStand HolderiPhone 13 POCO 4-12インチデバイス用
https://jp.banggood.com/Bakeey-Multi-Angle-Adjustment-Aluminum-Alloy-Tablet-or-Phone-Holder-Portable-Folding-Online-Learning-Live-Streaming-Desktop-Stand-Holder-For-iPhone-13-POCO-For-4-12-inch-Devices-p-1925387.html?cur_warehouse=CN&ID=45140&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：-安定した転倒防止安定した重心を備えた厚くて大きなベースは、ブラケットが転倒するのを防ぎます。滑り止めパッドは安定性を高めます。- 自由に 調整 角度ユーザーがより快適にゲームをプレイするのに適した位置を見つけることができるように、角度は調整可能です。-簡単で便利スタンドは重力理論を使用してタブレットを安定してサポートします。クランプする必要はありません。片手でタブレットを簡単に持ち運びできます。-アルミニウム合金材料金属素材で安定・耐久性に優れ、長期間ご使用いただけます。ブランドBakeey互換性4〜12インチのデバイス素材アルミニウム合金パッケージは以下を含みます1 *デスクトップホルダー




