1926916
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/B4/4c0cdf2c-835a-4bd7-bf58-e442b4b46867.jpg
Ulefone Armor14の多機能保護ケース
https://jp.banggood.com/Multifunctional-Protective-Case-For-Ulefone-Armor-14-p-1926916.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ブランドウレフォン互換性のあるモデルウレフォンArmor14特徴装甲パターン、正確な穴、カメラ保護。フック付き関数耐衝撃性、耐衝撃性、指紋防止、滑り止め素材PC色黒ケースサイズ185.86 * 87.26 * 20.65 mmバッククリップサイズ72.14 * 28.98 * 18.19 mmカラビナサイズ147.12 * 40.42 * 6.71 mmスリングの長さ284mm総梱包重量167gパッケージの内容1x保護ケース1xバッククリップ1xカラビナ




