1926839
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/62/1b300c26-fc6f-4fa6-98f3-1e93f6a60793.jpg
Bakeey NY201.3インチフルタッチスクリーン心拍数モニター血圧SpO2測定マルチスポーツモード大規模ダイヤルIP68防水30日間スタンバイBT5.0スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Bakeey-NY20-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-SpO2-Measurement-Multi-Sport-Modes-Massive-Dials-IP68-Waterproof-30-Days-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1926839.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド Bakeey  モデル NY20 Bluetoothバージョン BT 5.0 チップ RTL8762DK 互換性のあるOS Android 5.0以降、iOS10.0以降 メモリー 256KB + 192KB（Flash 64M） 動作モード フルタッチスクリーン APP名 Fitcloudpro プッシュ言語 中国語、英語, ドイツ人, フランス語, イタリアの, スペイン, 日本, 研磨, ロシア, ポルトガル語, ベトナム、韓国, アラビア語, ヘブライ語, タイ語, クロアチア語, トルコ語, チェコ語, オランダの, マレーシア人, フィンランド語, ギリシャ語, ルーマニア語特別な機能 情報リマインダー   コールリマインダー 着信拒否 メッセージリマインダー 情報リマインダー  健康 心拍数モニター 血中酸素測定 血圧測定 座りがちなリマインダー 睡眠モニター タスクリマインダー 運動と記録 複数のスポーツモード（ウォーキング, ランニング, 登山, サイクリング, バスケットボール, 泳ぐ, バドミントン, フットボール, エリプティカルマシン, ヨガ, 卓球、 縄跳び, テニス、Baseball、Football, ゴルフ, 走り幅跳び, 腹筋運動, バレーボール） 歩数計 距離 カロリー消費 申し込み 目覚まし時計 APK / APPへの同期データ 大規模なダイヤル 時間 ストップウォッチ 天気表示技術的パラメータ 防水 IP68 センサー 心拍数センサー、Gセンサー 画面 サイズ：1.1。3インチ タイプ：IPS ピクセル：360 * 360px バッテリー バッテリー容量：200mAh 待機時間：約30日 作業時間：5〜7日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  素材 バンド材質：シリコン/スチールメッシュ 時計ケース素材：ABS 重量とサイズ 時計サイズ：約44.6 * 44.6 * 9.5mm 正味重量：約38.6g 包装内容明細書 1 * Bakeey NY20 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル（英語版）チップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




