1927745
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/9C/b1ebd629-1853-4242-bf48-ad89f26f489a.jpg
DOOGEE V20Global Versionデュアル5GIP68 IP69K 8GB256GB寸法700NFC Android 11 6000mAh6.43インチ64MPAIトリプルカメラオクタコア頑丈なスマートフォン
https://jp.banggood.com/DOOGEE-V20-Global-Version-Dual-5G-IP68-IP69K-8GB-256GB-Dimensity-700-NFC-Android-11-6000mAh-6_43-inch-64MP-AI-Triple-Camera-Octa-Core-Rugged-Smartphone-p-1927745.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















バージョンの説明： （EUバージョン）と（その他のエリアバージョン）の違いはソフトウェアのみです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。仕様：モデル DOOGEE V20 5Gグローバルバンド（8GB + 256GB）通信網 2G：GSM：B2/3/5/8 3G：WCDMA：B1/2/4/5/6/8/19 CDMA：BC0 / BC1 / BC10 4G：FDD-LTE：B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 66 TDD-LTE：B34 / 38/39/40/41 5G：NR：N1/3/5/7/8/20/28/38/40/41/77/78/79 EDGE/GPRSをサポート SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイ（2 NanoSIMカードまたは1NanoSIMカード+1 TFカード）、デュアル5Gここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11.0 CPU：Dimensity 700、2 x Cortex A76 2.2GHz + 6 x Cortex A55 2.0GHz、Octa Core 2.2GHz 7nm GPU：ARM NATT MC2 RAM：8GB ROM：256GB / UFS 2.2 カード拡張：最大512TBの外部TFカードをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.43 "AMOLED FHD + Dot画面 （コーニングゴリラガラス） タイプ：AMOLEDスクリーン、1670万色 解像度：1080 * 2400、20：9（409 PPI Pixel密度） 画面のコントラスト：80000：1 明るさ：500cd /m²明るさリアカメラ SɑmsungAIトリプルリアカメラ：64MP + 20MP + 8MP 64MPAIメインカメラ  F / 1.8±5％絞り、90°FOV  PDAFをサポートし、2つのリアフラッシュをサポートします 20MPナイトビジョンカメラ  SONY®IMX350センサーチップ  F / 1.8±5％絞り、80°FOV  2つの赤外線暗視ライトをサポート 8MP広角カメラ Sɑmsung S5K4H7センサーチップ  F / 2.2±5％絞り、130°FOV 機能：UHD /写真/マクロ/ナイトモード/ Proモード/ HDR / GIF /フィルター/ビューティー/パノラマ/スローモーション/タイムラプス/インテリジェントスキャン/ HDR /AI /透かし/ナイトビジョン/ビデオ/写真 ビデオ機能：2Kビデオキャプチャ、1080pビデオ cɑpture、720pビデオ cɑpture、480pビデオ cɑpture前面のカメラ フロントカメラ：16MP Sɑmsung®S5K3P9SPセンサーチップ  80°FOV、F / 2.0±5％絞り 機能：画像/ GIF /フィルター/ポートレート/ビデオ ビデオ機能：1080pビデオ cɑpture、720pビデオ cɑpture、480pビデオ cɑpture、CIFビデオ cɑpture言語アフリカーンス語、アムハラ語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャン語、ベラルーシ語、ブルガリア語、ベンガル語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビア語、マケドニア語、マラヤーラム語、モンゴル語、マラヤーラム語、マレー語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマン語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略化、中国語、中国語の伝統、ズール語バッテリーの充電 バッテリー：取り外し不可能なLi-Po 6000mAhバッテリー 急速充電：33W 急速充電 ワイヤレス充電：15W 充電インターフェース：Type-C 充電器の種類： EUタイプその他の機能 WIFI：2.4G / 5G（802.11ac / a / b / g / n） ブルートゥース：BT5.1 ポジショニング： Beidou、Galileo、Glonass、GPSセンサー：Gセンサー|近接センサー|アンビエントライトセンサー|コンパス（磁気） |ジャイロスコープ|ハードクーロメーター|サウンドアンプ ロック解除オプション：側面指紋認識 OTG：はい NFC：はい、GooglePayをサポートします FMラジオ：サポート（ヘッドホンアダプターを挿入し、ヘッドホンは外部アンプをサポートします） 3つの防衛基準：IP68 / IP69K / MIL-STD-810Gサイズと重量 商品サイズ：81.2 * 170.5 * 14mm 製品重量：296g包装内容明細書 1 x DOOGEE V20 5Gスマートフォン 1 x EU充電器（11V / 3A） 1 x Type-C〜Type-Cケーブル 1 x防爆フィルム（事前に適用） 1×カードスロットオープナー




