1927830
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/6A/9119a226-a051-4645-895e-93b49ff840d1.jpg
HOTWAV CYBER 9 Pro Global Version 8GB 128GB6.26インチHelioP60 NFC IP68IP69K防水7500mAh48MPトリプルカメラAndroid11.04Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/HOTWAV-CYBER-9-Pro-Global-Version-8GB-128GB-6_26-inch-Helio-P60-NFC-IP68-IP69K-Waterproof-7500mAh-48MP-Triple-Camera-Android-11_0-4G-Smartphone-p-1927830.html?cur_warehouse=HK&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：



モデル


HOTWAV CYBER 9 Pro（8GB + 128GB）




通信網


 2G：GSM：B2/B3/B5/B8
 3G：WCDMA：B1/B8
 4G：FDD-LTE：B1/B3/B7/B8/B19/B20
 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ（Nano SIM）、2つのnano-SIMまたは1つのnano-SIM + 1TFをサポート




ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数のために。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。




ハードウェア


 OS：Android 11.0
 CPU：MT6771 P60
 CPUプロセッサ：オクタコア
 RAM：8GB
 ROM：128GB
 カード拡張：最大256GBの外部TFカード（VFAT）をサポート




画面


 ディスプレイサイズ：6.26インチ
 タイプ：水滴; INCELL; Corning Gorilla Glass3
 解像度：720（RGB）x1520ピクセル




リアカメラ


 リアカメラ：48MP + 5MP + 2MPトリプルカメラ
•48MPメインカメラ
-ƒ/ 1.8; 8032x6032ピクセル
•5MPマクロカメラ
-ƒ/ 2.2; 3264x2448ピクセル
•2MPブラーカメラ
-ƒ/ 2.6; 640x480ピクセル
リアカメラのビデオ機能：
 AFF＆FF
最高のサポート720P / 30fpsビデオ撮影
 最大720p / 30fpsのAVI、MP4、WMV、RMVB、MKV、MOV、ASF、RM、FLVおよびその他のビデオ形式をサポート




前面のカメラ


 フロントカメラ：16MPフロントカメラ
 -ƒ/ 2.2; 4632x3480




言語


アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンドゥスターニー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）




バッテリーの充電


 バッテリー：7500mAh（typ）、内蔵リチウムイオンポリマーバッテリー
 充電インターフェース：Type-C
 充電器の種類：EU




その他の機能


 WIFI：2.4GHz / 5GHz
 ブルートゥース：BT5.1
   ポジショニング：GPS、Galileo、GLONASS、BEIDOU
   センサー：近接光センサー、環境光センサー、コンパス、Gセンサー、地磁気、ジャイロスコープ、NFC




サイズと重量


 商品サイズ：168mm×82mm×16mm
 製品重量：323g




包装内容明細書


 1 x HOTWAV CYBER 9 Pro
   1 x EU充電器（5V2A標準）
   1 xデータケーブル（5V2A標準）
   1xOTGケーブル







