1931086
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/69/04edd92d-eadb-48d5-8f0a-f6833d3f0cc1.jpg
LEMFO T92 BT5.0TWSワイヤレスイヤフォンリストバンド1.28インチIPSフルタッチスクリーンSiriウェイクアップ心拍数血圧酸素モニターローカル音楽再生マルチスポーツモードスマートウォッチ
https://jp.banggood.com/LEMFO-T92-BT5_0-TWS-Wireless-Earbuds-Wristband-1_28-inch-IPS-Full-Touch-Screen-Siri-Wake-up-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Local-Music-Playback-Multi-Sport-Modes-Smart-Watch-p-1931086.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様 ブランド LEMFO モデル T92 CPUモデル RTL8762BFC Bluetoothバージョン BT 5.0 フラッシュメモリー 64M 動作モード フルタッチ APP名 Vバンド APP言語 中国語、繁体字、英語、日本語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、韓国語、ギリシャ語、イタリア語、ポルトガル語、アラビア語、スペイン語、ペルシャ語、タイ語、トルコ語、ベトナム語 言語を見る 中国語、伝統的、英語、スペイン語、ポルトガル語、日本語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、ポーランド語、ペルシャ語、タイ語、マレー語、トルコ語、イタリア語、アラビア語、ベトナム語 プッシュ言語 中国語、伝統的、英語、スペイン語、ポルトガル語、日本語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、ポーランド語、ペルシャ語、タイ語、マレー語、トルコ語、イタリア語、アラビア語、ベトナム語特別な機能 情報リマインダー BTコーリング コールリマインダー メッセージリマインダー 電話を拒否する アプリ通知 名簿の同期  健康 心拍数モニター 血中酸素モニター 血圧モニタ 睡眠モニタリング 体温モニター 座りがちなリマインダー 飲料水リマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード 運動データ 歩数計 カロリー消費 運動マイレージ 応用 ローカル音楽の再生 カメラ制御 天気 目覚まし時計 複数ダイヤル AIボイス Siriウェイクアップ モードを邪魔しないでください 電話を探す技術的パラメータ 防水 ライフウォータープルーフ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.28インチ タイプ：IPS 解像度：240*240ピクセル バッテリー バッテリー容量：380 mAh  待機時間：約75日 使用時間：約7日 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  材料 バンド材質：シリカゲル 時計ケース素材：合金 包装内容明細書 1* LEMFO T92 スマートブレスレット 1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアルチップ：  1. shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。 




