1931899
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/0A/00d53da7-da65-474f-b6f4-1c0b7d4e6e84.png
Realme 9i NFC Snapdragon68090Hzディスプレイ50MPトリプルカメラ4GB128GB33W急速充電5000mAh6.6インチオクタコア4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/Realme-9i-NFC-Snapdragon-680-90Hz-Display-50MP-Triple-Camera-4GB-128GB-33W-Fast-Charge-5000mAh-6_6-inch-Octa-core-4G-Smartphone-p-1931899.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル Realme 9i (4GB +128GB）通信網 2G：GSM：B2/ B3/ B5/ B8 3G：WCDMA：B1/ B5/ B8 4G：FDD-LTE：B1/ B3/ B5/ B7/ B8/ B20/ B28TDD-LTE：B38 / B40 / B41（2496MHz-2690MHz） SIMカードスロット： デュアルSIMデュアルスタンバイここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11; realme UI 2.0 CPU：Snapdragon 680、6 nm、最大2.4 GHz、 オクタコアCPU  GPU：Adreno 610 羊： 4GB、LPDDR4X ROM： 128GB、UFS 2.2 カード拡張：はい、最大1TBの拡張可能なストレージをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6。6"（90.8％の画面対本体比） 解像度： FHD +（〜401 ppi密度） 90Hz 画面のリフレッシュレート 5 Sクリーン F頻度 Levels：30Hz、48Hz、50Hz、60Hz、90Hz 接する Sアンプリング R食べた：180Hz ピーク B正しさ：480nitsリアカメラ 50MP AIトリプルカメラ： 50MP +2MP +2MP 50MPプライマリカメラ： f/1.8絞り; 5Pレンズ; PDAF 2MPマクロレンズ： f / 2。4絞り;焦点距離4cm 2MP白黒レンズ: f / 2。4絞り 撮影モード： 50 MPモード、ナイトモード、パノラマ写真、エキスパートモード、タイムラプス、ポートレートモード、スローモーション、テキストスキャンモード、マクロモード、HDR前面のカメラ 前面のカメラ： 16MP f / 2。1 絞り; 5Pレンズ 撮影モード： ナイトモード、パノラマ写真、タイムラプス、ポートレートモード、美化言語 多言語をサポートします。バッテリーの充電 バッテリー： 5000mAh 高速充電： 33W 充電インターフェース：Type-C 充電器の種類： RUタイプその他の機能 WIFI：2.4 / 5GHzをサポート bluetooth： bluetooth 5.0 ポジショニング： GPS / GLONASS / BEIDOU / GALILEO センサー：光 Sセンサー、近接センサー、磁気センサー、加速度計 オプションのロックを解除： 顔認証、指紋認証 NFC：はい イヤホンポート： 3.5mmサイズと重量 商品サイズ：164.4*75.7*8.4 mm 製品の重量： 190g包装内容明細書 1xレルム 9i スマートフォン 1 x 33W充電アダプター 1 xUSBType-Cケーブル 1xSIMイジェクトツール 1×画面保護フィルム 1x保証カード




