1931251
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/5E/a3c5f9c7-f3bc-43fd-a883-7e3c36ba2e97.jpg
GT501.69インチフルタッチスクリーンNFCBT心拍数血圧酸素モニターマルチスポーツモードIP67防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/GT50-1_69-inch-Full-Touch-Screen-NFC-BT-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1931251.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 モデル GT50 Bluetoothバージョン BT3.0 + BT4.0 互換性のあるOS Android5.0以降。 iOS9.0以降 動作モード フルタッチスクリーン APP名 M2 Wear アプリの言語英語、SC、TC、オランダ、ロシア語、フランス語、ドイツ語、ポルトガル語、スペイン語、トルコ語、日本語、ポーランド語、アラビア語、マレーシア、タイ語、チェコ語、スロバキア語、フィリピン、インドネシア、ウクライナ、ベトナム、イタリア、インド 言語を見る 英語、SC、TC、オランダ、ロシア語、フランス語、ドイツ語、ポルトガル語、スペイン語、トルコ語、日本語、ポーランド語、アラビア語、マレーシア、タイ語、チェコ語、スロバキア語、フィリピン、インドネシア、ウクライナ、ベトナム、イタリア、インド特別な機能 情報リマインダー ブルートゥースコーリング コールリマインダー メッセージリマインダー 電話を拒否する アプリ通知  健康 心拍数モニター 血圧モニタ 睡眠モニター 座りがちなリマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード 歩数計 カロリー 距離 申し込み 音楽コントロール 天気 警報 秒読み 電卓 カジュアルゲーム NFC 電話を探す 画面を明るくするために手を手首に当てる技術的パラメータ 防水 IP67 画面 サイズ：1.69インチ タイプ：TFT         解像度：240 * 280ピクセル バッテリー バッテリー容量：180mAh バッテリー寿命：約7-10日 充電時間：約1.5時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  素材 時計の素材：亜鉛合金+ IML バンド材質：シリコン/スチール 重量とサイズ 文字盤サイズ：約38 * 44 * 10.9mmストラップ長さ：約260mm 重さ：約80g 包装内容明細書 1* Bakeey GT50 スマートブレスレット 1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアルチップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V/1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電ではなく、充電ケーブルが届かない場合は、カスタマーサービスまでご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。- 測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、その他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠としてではありません。 




