1931134
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/75/db397af4-885d-4f28-a27f-481e402dab23.jpeg
ELEGIANTSR800コンピュータースピーカーミニパワフル2.1チャンネルPCBluetooth 5.0スピーカー（サブウーファー付き）
https://jp.banggood.com/ELEGIANT-SR800-Computer-Speakers-Mini-Powerful-2_1-channel-PC-bluetooth-5_0-Speaker-with-Subwoofer-p-1931134.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル：SR800素材：プラスチックカラー：ブラック電圧：DC 5V最大電力：10W主な寸法：90 x 84 x 226 mm / 3.5 x 3.3 x8.9インチ二次寸法：73 x 79 x 102 mm / 2.8 x 3.1 x4.0インチ特徴：●ボタンを回転させて、高音、低音、曲の切り替えを調整します。●TFカード（最大32G）またはUディスク（最大32G）接続をサポートします。●コンパクトなサイズ、パワフルな低音、家のスペースを大幅に節約します。●BluetoothとAUXモードの切り替えが簡単で、いつでもどこでも音楽を楽しむことができます。●印象的な低音のオールラウンドオーディオ体験を楽しむことができるデスクトップコンピュータスピーカー。パッケージは以下を含みます：USBケーブル付きメインスピーカー1台USBケーブル付き2xセカンダリスピーカー1xユーザーマニュアル




