1935446
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/F3/0da5f59b-ec7c-412d-9d7d-f3c143ccbc4a.jpg
TESSAN TS-322-DE 2500W 5-in-1 EUウォールソケットアダプター、スイッチ/3ACコンセント/2USBポート電話/ラップトップ/カメラと互換性のある複数のソケット
https://jp.banggood.com/TESSAN-TS-322-DE-2500W-5-in-1-EU-Wall-Socket-Adapter-with-Switch-or-3-AC-Outlets-or-2-USB-Ports-Multiple-Sockets-Compatible-for-Phone-or-Laptop-or-Camera-p-1935446.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド名：TESSANモデル番号：TS-322USBポート番号：2定格電力：2500WUSB総電力：15W定格電圧：110-250V定格電流：10AシングルUSB最大出力：5V 2.4A-スイッチ付き2500W/3ACコンセント/2USBポート-小型で持ち運びが簡単-電話/ラップトップ/カメラと互換性のある複数のソケットパッケージに含まれるもの：1 *壁コンセントアダプター




