1936887
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/B3/e8fe90f9-e578-4584-b9a8-8740814ed989.jpg
POCO X4 Pro 5G Global Version108MPトリプルカメラ67Wターボチャージャー6.67インチ120HzAMOLED NFC 128GB 256GB Snapdragon695スマートフォン
https://jp.banggood.com/POCO-X4-Pro-5G-Global-Version-108MP-Triple-Camera-67W-Turbo-Charging-6_67-inch-120Hz-AMOLED-NFC-128GB-256GB-Snapdragon-695-Smartphone-p-1936887.html?cur_warehouse=HK&ID=629540363024396318402&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 知らせ：          注文するには、2つのバージョンの正しいバージョンを選択するように注意してください。          あなたがからの場合 これらのヨーロッパ諸国、 含む スペイン、イタリア、フランス、イギリス、ドイツ、オランダ、ポルトガル、ベルギー、ルクセンブルク、アイルランド、ポーランド、チェコ共和国、ブルガリア、ルーマニア、スロベニア、スロバキア、ハンガリー、ギリシャ、デンマーク、フィンランド、ノルウェー、スウェーデン、リトアニア、エストニア、ラトビア、オーストリア、クロアチア、を選択してください 「EUバージョン」.          それ以外の場合は、 「その他の地域バージョン」.          ソフトウェア以外の2つのバージョンに違いはありません。 仕様：モデル POCO X4 Pro 5G Global Version （6+ 128GB / 8 + 256GB）通信網 2G：B1 / B2/B4/B5/B8/B6/B19 3G： WCDMA B1 / B2/B4/B5/B8/B6/B19 4G：LTE FDD：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B18/B19/B20/B26/B28        LTE TDD：B38 / B40 / B41 5G：Sub6G：n1 / B3/B5/B7/B8/B20 / B28 / B38 / B40 / B41 / B77/B78 SIMカードスロット：デュアルSIMカードデュアルスタンバイ（Nano SIM） カードスロット1はサポートします Nano-SIMカード、 カードスロット2はNano-SIMカードまたはTFカードをサポートしますここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android11に基づくPOCO用のMIUI13 CPU：Snapdragon 695 Octa Core、最大2.2GHz GPU：Adreno 619 RAM：6GB / 8GB LPDDR4X ROM：128 / 256GB UFS 2.2 カード拡張：最大1TB（VFAT）の外部TFカードをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.67インチAMOLED タイプ：FHD + Capacitive Touch画面 解像度：2400 * 1080ピクセル、FHD + リフレッシュレート：最大120Hz タッチサンプリングレート：最大360Hz 特徴：4,500,000：1のコントラスト比、明るさ：700 nits（HBM）/ 1200 nits（peak）、日光ディスプレイおよび読み取りモード3.0、Corning Gorilla Glass 5 SGSアイケアディスプレイリアカメラ  108MPトリプルカメラ  108MP + 8MP + 2MPリアカメラ •• 108MPメインカメラ - f / 1.9 - 0.7μm、1つの大きな2.1μmピクセルへの9-in-1ビニング •• 8MP超ワイドカメラ - FOV118° - f / 2.2 •• 2MPマクロカメラ - f / 2.4 ビデオと写真の機能：  パノラマセルフィー、スーパーマクロビデオ、デュアルビデオ 録画：  リアカメラ：1080p 1920x1080 | 30fps  リアカメラ：720p 1280x720 | 30fps前面のカメラ フロントカメラ：16MPインディスプレイカメラ ••f / 2.4 録画：  フロントカメラ：1080p 1920x1080 | 30fps  フロントカメラ：720p 1280x720 | 30fps言語 アゼルバイジャニ、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンディー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：5000mAh（typ）、リチウムイオンポリマーバッテリー内蔵 急速充電：67Wターボチャージャー 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、67Wその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：VoLTEを使用できるかどうかは、地域の通信事業者によって異なります。 ブルートゥース：5.1冷却システム：はい。 LiquidCoolテクノロジー1.0Plus ポジショニング： GPS：L1 | Glonass：G1 | BDS：B1 |ガリレオ：E1 センサー：近接センサー | 周囲光センサー | 加速度計 | 電子コンパス | IRセンサー | ジャイロスコープ | 側面指紋センサー | Z軸リニアモーター NFC：多機能NFC、 ※市場によっては機能が異なる場合があります。 ヘッドホンジャック：3.5mm オーディオ：デュアルスピーカー、ハイレゾオーディオ認定サイズと重量 製品サイズ：164.19mm x 76.1mm x 8.12mm 製品重量：205g包装内容明細書 1 x POCO X4 Pro5Gスマートフォン 1 xUSBType-Cケーブル 1xEU充電器 1x保護ケース 1xSIMイジェクトツール




