1936023
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/8D/d17055a3-3582-4cb8-882c-fc094e6a8753.jpg
ONIKUMAK10ゲーミングヘッドホン50mmドライバーユニットノイズリダクションRGBライトワイヤードヘッドセットマイク付き
https://jp.banggood.com/ONIKUMA-K10-Gaming-Headphones-50mm-Drivers-Unit-Noise-Reduction-RGB-Light-Wired-Headset-with-Mic-p-1936023.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.高さ50mmのフィールドユニットで、音の明瞭度と潜水深度が向上します。ゲーム内のポジショニング能力を高めるために、イヤーマフを閉じて設計されています。2.ワイヤードヘッドホンは耳を快適に包み込み、人間の耳の輪郭にフィットするため、ゲーミングヘッドホンは装着しやすく、飽きにくいものになっています。3.肌にやさしい素材で長持ちします。仕様： ブランド  オニクマ モデル  K10  色  黒 着用タイプ  オーバーイヤー  正味重量（g）  550g  スピーカー径  50mm  マイクロフォン  はい 周波数範囲 20Hz-20kHz 独立 32Ω±15％ 歪み率 5％ 感度 115±3dB  プラグ USBパッケージは以下を含みます： 1 * オニクマK10マイク付きゲーミングヘッドホン 1 * 3.5mmケーブル 1 *ユーザーマニュアル




