1936886
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/D5/c396e7e1-d358-4635-898c-4537a4cf6b8b.jpg
POCO M4 Pro 4G Global Version64MPトリプルカメラ6.43インチ90HzAMOLED NFC 128GB 256GB 33WPro高速充電オクタコアスマートフォン
https://jp.banggood.com/POCO-M4-Pro-4G-Global-Version-64MP-Triple-Camera-6_43-inch-90Hz-AMOLED-NFC-128GB-256GB-33W-Pro-Fast-Charge-Octa-Core-Smartphone-p-1936886.html?cur_warehouse=HK&ID=629540362991806302439&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 知らせ：          注文するには、2つのバージョンの正しいバージョンを選択するように注意してください。          あなたがからの場合 これらのヨーロッパ諸国、 含む スペイン、イタリア、フランス、イギリス、ドイツ、オランダ、ポルトガル、ベルギー、ルクセンブルク、アイルランド、ポーランド、チェコ共和国、ブルガリア、ルーマニア、スロベニア、スロバキア、ハンガリー、ギリシャ、デンマーク、フィンランド、ノルウェー、スウェーデン、リトアニア、エストニア、ラトビア、オーストリア、クロアチア、を選択してください 「EUバージョン」.          それ以外の場合は、 「その他の地域バージョン」.          ソフトウェア以外の2つのバージョンに違いはありません。 仕様：モデル POCO M4 Pro 4G Global Version（6 + 128GB / 8 + 256GB）。通信網 2G：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMAバンドB1/B2/B4/B5/B8 4G：FDD-LTEバンドB1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20/B28        TDD-LTEバンドB38 / B40 / B41（2535MHz-2655MHz）。 SIMカードスロット：デュアルSIMカードデュアルスタンバイ（Nano SIM）。 カードスロット1はNano-SIMカードをサポートし、カードスロット2はNano-SIMカードまたはTFカードをサポートしますここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android11に基づくPOCO用のMIUI13 CPU：MediaTek Helio G96 Octa Core、最大2.05GHz GPU：Mali-G57 RAM：6GB / 8GB LPDDR4X ROM：128 / 256GB UFS 2.2 カード拡張：最大1TB（VFAT）。の外部TFカードをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.43インチAMOLED Dot画面 タイプ：FHD+静電容量式タッチスクリーン 解像度：2400 * 1080ピクセル、FHD + リフレッシュレート：最大90Hz タッチサンプリングレート：最大180Hz 特徴：4,500,000：1のコントラスト比、明るさ：700 nits（HBM）。/ 1000 nits（peak）。、日光ディスプレイおよび読み取りモード3.0、Corning Gorilla Glass 3 SGSアイケアディスプレイとSGSシームレスディスプレイリアカメラ  64MPトリプルカメラ  64MP + 8MP + 2MPリアカメラ •64MPメインカメラ -f / 1.8 -1.4μmの大きなピクセル（4-in-1）。 •8MP超ワイドカメラ -FOV118° -f / 2.2 •2MPマクロカメラ -f / 2.4 リアカメラ撮影機能：  AIカメラ、HDRモード, ナイトモード, 64MP mode, プロフォトモード, マクロモード, ポートレートモード ビデオ録画：  メインカメラ：1080p 1920x1080 | 30fps  メインカメラ：720p 1280x720 | 30fps、120fps（スローモーション）。  超ワイドカメラ：1080p 1920x1080 | 30fps  超ワイドカメラ：720p 1280x720 | 30fps前面のカメラ フロントカメラ：16MPカメラ •f / 2.4言語 アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）。、英語（イギリス）。、英語（米国）。、スペイン語（スペイン）。、スペイン語（アメリカ）。、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）。、ポルトガル語（ポルトガル語）。、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）。、ネパリ語（ネパール語）。、マラティ語、ヒンドゥスターニー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）。、ベブガリ語（バングラデシュ）。、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simolified、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese 、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）。、Chinese Traditional（香港）。バッテリーの充電 バッテリー：5000mAh（typ）。、リチウムイオンポリマーバッテリー内蔵 急速充電：33WPro急速充電 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、33Wその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：VoLTEを使用できるかどうかは、地域の通信事業者によって異なります。 ブルートゥース：5.0冷却システム：はい。 LiquidCoolテクノロジー1.0Plus ナビゲーションとポジショニング：GPS：L1 | GLONASS：G1 |ガリレオ：E1 | BeiDou：B1 センサー：近接センサー|周囲光センサー|ジャイロスコープ|加速度計|電子コンパス| IRセンサー|サイド指紋センサー| Z軸リニアモーター NFC：多機能NFC、*一部の市場では機能が異なる場合があります。 ヘッドホンジャック：3.5mm オーディオ：デュアルスピーカー、ハイレゾオーディオ認定サイズと重量 製品サイズ：159.87mm x 73.87mm x 8.09mm 製品重量：179.5g包装内容明細書 1 x POCO M4 Pro4Gスマートフォン 1 xUSBType-Cケーブル 1xEU充電器 1x保護ケース 1xSIMイジェクトツール




