1936876
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/29/15/78adacd0-f25c-4fbd-adaf-cd5c219bc51b.jpg
DYPLAY100WサウンドバーTVBluetoothスピーカーEUプラグ3Dステレオ3EQモードAUXOPT2.0チャンネルホームシアターサウンドバー
https://jp.banggood.com/DYPLAY-100W-Soundbar-TV-bluetooth-Speaker-EU-Plug-3D-Stereo-3-EQ-Mode-AUX-OPT-2_0-Channel-Home-Theater-Soundbar-p-1936876.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：Dyplay2.0チャンネルサウンドバーdyplayテレビ用スモールサウンドバー、ワイヤレスBluetooth5.0オプティカルAUXUSB接続を備えた100W20インチミニサラウンドサウンドバースピーカーシステム、3つのイコライザーモード、4KおよびHDテレビ用、スピーカー、ホームシアター、ゲーム、プロジェクター20インチコンパクトサウンドバー20インチの長さは32インチ以上のテレビに最適です。部屋いっぱいの音内蔵の2つの強力なフルレンジスピーカーとベースチューブは、すべての映画、テレビ番組、ゲーム、音楽にクリアな声と重低音を生成し、小さなスペースに最適です。3つのイコライザーモードdyplayサウンドバー2.0チャンネルは、ニュース、映画、音楽の3つのイコライザーモードを提供します。 3Dサラウンドサウンドエフェクトは、よりリアルなエンベロープと強力なサラウンドサウンドエフェクトを提供します。ブルートゥース機能Bluetooth組み込みデバイスからのワイヤレスストリーミング音楽をお楽しみくださいリモコン私たちのリモコンには、treb +、treb-、bass +、bass-、前進または後退、EQ調整可能なボタンなどの多くの機能があります。仕様：ブランド名：Dyplayコミュニケーション：AUX通信：USB通信：HDMI互換バッテリー：いいえスピーカータイプ：サウンドバー電源：USBラウドスピーカーエンクロージャーの数：2認証：CEキャビネットの材質：プラスチックオーディオクロスオーバー：フルレンジチャネル：2（2.0）入力電力（W）：100-199 W出力電力：100Wブルートゥースバージョン：5.0リモコン：はい感度：100dB内蔵マイク：いいえPMPO：100Wパッケージは以下を含みます：1 * DYPLAY100Wサウンドバー1 * EUプラグ電源アダプター1*RCA-3.5mmオーディオケーブル1*HDMIケーブル1*光ケーブル1*リモコン1*マニュアル




