1936395
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/9D/28ee57ba-3835-4338-bb43-3969e7e8f81a.jpg
GOKOOSN87超薄型1.4インチフルタッチスクリーン心拍数血圧SpO2モニター15スポーツモード30日間スタンバイIP68防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/GOKOO-SN87-Ultra-thin-1_4-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-15-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 商品名 SN87 Bluetoothバージョン BT 4.2 動作モード フルタッチ 互換性のあるOS Android5.0以降。 iOS9.0以降 APP名 Yfit APP言語 中国語、繁体字中国語、英語、日本語、フランス語、ドイツ語、スペイン語、イタリア語、ポルトガル語、デンマーク語、ロシア語、ポーランド語、タイ語、スウェーデン語、フィンランド語、韓国語 言語を見る 中国語、繁体字中国語、英語、ドイツ語、スペイン語、日本語、フランス語、ロシア語、ウクライナ語、イタリア語、ポルトガル語特別な機能 情報リマインダー コールリマインダー 電話を拒否する メッセージリマインダー  健康 心拍数モニター 血圧モニタ 血中酸素モニター 睡眠モニター 座りがちなリマインダー 飲料水リマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード（15のスポーツモードをサポート） 歩数計 カロリー 距離 アクティビティトラッキング 申し込み 音楽コントロール カメラ制御 天気表示 目覚まし時計 ストップウォッチ カレンダー マルチダイヤル  電話を探す技術的パラメータ 防水 IP68 センサー 心拍数センサー 画面 サイズ：1.4インチ タイプ：TFT 解像度：240*240ピクセル バッテリー バッテリー容量：170 mAh  待機時間：約30日 使用時間：約7日 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 素材 時計の素材：亜鉛合金 バンド材質：ステンレス鋼/シリコン 重量とサイズ ケースサイズ：約33.5 * 45 * 9.5mm バンドサイズ：約20 * 246mm 包装内容明細書 1* SN87 スマートブレスレット 1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアルチップ：  1. shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。新規および常連のお客様のサポートの見返りとして、無料のギフトを用意しました。ブラック/ゴールド/パープルGOKOOSN87を購入した方には、代替のシリコン時計ストラップをお送りします。しかし、シルバーのものにはシリコンストラップが付属していません。




