1937395
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/99/e8e53325-78f8-4e39-bfca-4e630389c84f.jpg
Oatsbasf4-In-1多機能スタンドデスクトップ電話/タブレットホルダーオンライン学習ライブストリーミングワーキングデスクトップスタンド10 ''-17.3 ''ラップトップと互換性がありユ
https://jp.banggood.com/Oatsbasf-4-In-1-Multi-function-Stand-Desktop-Phone-or-Tablet-Holder-Online-Learning-Live-Streaming-Working-Desktop-Stand-Compatible-with-10-17_3-Laptops-Compatible-with-Universal-Phones-p-1937395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.4 in1デザイン:このスタンドには多くの機能があり、ラップトップライザー、縦型収納スタンド、iPadスタンドおよび電話スタンドとして機能します。携帯電話と互換性のあるすべての10 ''-17.3 ''ラップトップと互換性があります。2.インストールなし、すぐに使用可能:このデスク用ラップトップスタンドは、ほぼワンピースの成形品であり、設置する必要はありません。パッケージを受け取ったら、開梱して使用できます。取り付けや小さなネジの紛失を心配する必要はまったくありません。3.人間工学に基づいた設計:デスクスタンド用のipadスタンド用の人間工学に基づいたラップトップには、ラップトップを25度の角度で3.5インチまたは4.7インチ上げるための2つの調整可能な位置があります°° または35°°、首や肩の痛みを効果的に軽減する快適な角度。4.デスクトップスペースを節約:垂直に配置すると、調整可能なデスクトップラップトップスタンドを、iPadや携帯電話用のラップトップを保管するための垂直スタンドとして使用できます。デスクトップを整理し、より多くのスペースを解放し、中空のデザインはより良い熱放散を助けます。5.丈夫で耐久性:金属製のラップトップスタンドは高品質の厚いアルミニウムでできており、最大70ポンドの重量に耐えることができます。三角形のデザインにより、スタンドの重心が安定し、揺れたり転倒したりすることはありません。表面の滑り止めシリコンにより、タイピング時にラップトップが滑りません。 仕様:ブランドOatsbasf名前多機能 Laptop SタンドモデルL08素材アルミニウム合金色グレー/シルバーサイズ10.24 x 8.66 x3.15インチ重さ811gパッケージは以下を含みます1 x 多機能 Laptop Sタンド1xマニュアル




