1937069
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/F6/896d9c8c-56cc-4de8-9acb-fa7f0a41bf68.jpg
BlitzWolf®AIRAUXAA-UM15TWSイヤホンBluetoothV5.1QCC3040チップ1.7CM超薄型ポータブル13mmダイナミックドライバーHiFiステレオ低遅延モードCVCスポーツヘッドセット
https://jp.banggood.com/BlitzWolf-AIRAUX-AA-UM15-TWS-Earphones-bluetooth-V5_1-QCC3040-Chip-1_7CM-Ultra-Thin-Portable-13mm-Dynamic-Driver-HiFi-Stereo-Low-Delay-Mode-CVC-Sports-Headset-p-1937069.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：QCC3040＆Bluetooth V5.1行き詰まったスムーズな信号伝送を取り除きます。13mmダイナミックドライバープロフェッショナル レベルのオーディオ、衝撃的な低音、HD のクリアな音声出力により、きめ細かくテクスチャのあるサウンド ディテールをすべて感じ取ることができます。CVCはノイズリダクションを呼び出します騒がしい通りでHDの呼び出しをクリスタルクリアに保ちます。IPX5防水＆防汗水しぶき、雨、汗に耐えます。1.7CM超薄型ポータブル 比類のない中空のデザイン、金属酸化プロセスカバーはファッショナブルな美的感覚を提示します。 仕様： モデル  AA-UM15 ブルートゥースバージョン V5.1 Bluetooth接続距離  10M 周波数応答 20HZ〜20KHZ サポートされているプロファイル HSP / HFP / A2DP / AVRCP ブルートゥースチップ  QCC3040 スピーカータイプ Φ13mm バッテリー容量  イヤフォン：30mAh * 2 充電ボックス：300mAh 充電時間  イヤフォン：1.5時間 充電ボックス：2時間 再生時間 5h 呼び出し時間  2.5h 正味重量 合計：39gシングルイヤフォン：3.3g 耐摩耗性 IPX5 充電インターフェース タイプCパッケージは以下を含みます：1ペアのAA-UM15イヤホン1*充電ケーブル1*充電ケース1*ユーザーマニュアル




