1938074
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/13/72b9cc22-8afe-4461-b0be-20cf49d2796e.jpg
XDOBO19884スピーカー60WBluetoothスピーカーポータブルスピーカーDSPHIFIステレオサウンドTWSAUXワイヤレスサブウーファー屋外スピーカー
https://jp.banggood.com/XDOBO-1988-Four-Speakers-60W-bluetooth-Speaker-Portable-Speaker-DSP-HIFI-Stereo-Sound-TWS-AUX-Wireless-Subwoofer-Outdoor-Speaker-p-1938074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 特徴：-新世代の5.0Bluetoothチップ技術、低エネルギー消費、強力で安定した信号、高速ペアリング、高速スイッチングなど。-HIFI音質：フルレンジスピーカーのデザイン、壊れた音、ヒスノイズはありません。自然でバランスの取れた低音出力、低周波数のまろやか。-ハンズフリー通話機能、高感度マイク内蔵をサポートしているため、携帯電話での通話を非常にスムーズに楽しむことができます。-7200mAhの大容量バッテリー、12時間の音楽再生。-AUXオーディオ入力をサポートし、コンピューターのスピーカー機能を提供します。-IPX6防水、雨の日や水しぶきを心配する必要はありません。-内蔵のパワーバンクで、緊急時に携帯電話を充電できます。-TWSワイヤレスシリーズ接続仕様： ブランド：XDOBOモデル：1988ブルートゥースバージョン：V5.0出力電力：60W無線伝送範囲：≥18m（オープンエリア）オーディオノイズ比：≥90db バッテリー容量：7200 mAh使用時間：12時間充電時間：4時間周波数応答：65Hz-20kHz 動作電圧：3.7V商品サイズ：310 * 152 * 118mm包装  1 * XDOBO1988Bluetoothスピーカー1*充電ケーブル1*ユーザーマニュアル




