1938075
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/00/34/757cb350-7f5f-4584-be23-d96ae2fc4a75.jpg
Tronsmart Bang60WブルートゥーススピーカーColorfulライト10800mAh大型バッテリーサポートNFC接続TFカード屋外パーティースピーカー
https://jp.banggood.com/Tronsmart-Bang-60W-bluetooth-Speaker-Colorful-Light-10800mAh-Large-Battery-Support-NFC-Connection-TF-Card-Outdoor-Party-Speaker-p-1938075.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-特許取得済みのSoundPulse® インパクトのあるステレオサウンドを備えたオーディオフィースト-特許取得済みのTuneconn™テクノロジー-ポータブル使用ハンドル-内蔵パワーバンク-IPX6防水- ビートドリブンライトショー-APPコントロールをパーソナライズ- カスタマイズ可能な8つのEQエフェクト-Varius Music Playing Modes（BT、TFカード、UディスクまたはAux-in）-NFCシームレス接続をサポート-音声アシスタントをサポート仕様： ブランド：Tronsmartモデル：バンブルートゥースバージョン：V5.0 カラー：ブラックBluetoothの互換性：A2DP / AVRCP / HFP / HSPオーディオデコード：SBC 出力：60W伝送距離：18m / 59ft耐水性：IPX6バッテリー容量：10800 mAh 再生時間： LED点灯：最大8時間（50％の音量で）LEDオフ：最大15時間（50％の音量で）充電時間：4.5時間周波数範囲：20Hz-20kHz 製品サイズ：361 * 183.4 * 150.3mm / 14.2 * 7.2*5.9インチ包装  1*TronsmartバンBluetoothスピーカー1*充電ケーブル1*補助ケーブル1*ユーザーマニュアル1*保証書




