1939041
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/87/d619b71f-e339-4dfe-973a-04694d2a1f02.jpg
Ulefone Armor X10 Pro Global Version Helio P22 4GB64GB5.45インチ60Hzリフレッシュレート5180mAhIP68IP69KAndroid11頑丈な4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/Ulefone-Armor-X10-Pro-Global-Version-Helio-P22-4GB-64GB-5_45-inch-60Hz-Refresh-Rate-5180mAh-IP68-IP69K-Android-11-Rugged-4G-Smartphone-p-1939041.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート： 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。  仕様：モデル Ulefone Armor X10 Pro通信網 2G：GSM B2/3/5/8 3G：WCDMA B1/2/4/5/8 4G：LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B SIMカードスロット：デュアルSIMカードデュアルスタンバイ（Nano SIM）、Nano SIM + Nano SIM + TFカードここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU： Helio P22、MT6762 VWB、4 * Cortex A53 2.0GHz + 4 * Cortex A53 1.5GHz、2.0GHz、12nm GPU： IMG GE8320、520MHz RAM：4GB ROM：64GB カード拡張：最大128GBの外部TFカード（VFAT）をサポート画面 ディスプレイサイズ：5.45インチ18：9 タイプ：HD + IPSLCD容量性タッチスクリーン リフレッシュレート：60Hz 色深度：8ビット、16.7M 解像度：720 * 1440ピクセル、298 マルチタッチ：5ポイントリアカメラ リアカメラ：20MPデュアルリアカメラ メインリアカメラ： ソニーIMX376、 ƒ/1.8 深度センサー：サポート デュアルリアフラッシュ ビデオ録画解像度：1080P 特別な機能：ノーマルモード、ナイトモード、Proモード、UHD、ポートレート、GIF、ビューティー、パノラマモード、スローモーション、タイムラプス、インテリジェントスキャン前面のカメラ サブカメラ：5MPフロントカメラ GC5035 CMOS、FOV 77°、ƒ/ 2.2 ビデオ録画の解像度： 1080P 特別な機能：ノーマルモード、ポートレート、GIF、ビューティー言語インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルブ語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ヒンディー語、ベンガリ語、タイ語、韓国語、ビルマ語、日本語、簡体字中国語、繁体字中国語バッテリーの充電 バッテリー：5180mAh（typ）、内蔵リチウムポリマーバッテリー 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、10W（5V / 2A）有線充電その他の機能 WIFI：802.11 a / ac / b / g / n、2.4G / 5G VoLTE：すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、VoLTEを使用できるかどうかはローカルキャリアによって異なります。  ブルートゥース：5.0 ナビゲーション：GPS、GLONASS、Galileo、BeiDou、Compass 素材：PC センサー：Pセンサー、Lセンサー、加速度センサー、コンパス、NFC、顔認証、OTG FMラジオ：はい 緊急速報メール：はい NFC：はい 素材：PC ヘッドフォンインターフェース：3.5mm CTIA キー：電源キー、音量キー、カスタムキー 防水：IP68/IP69K防水 スピーカー番号：2 スピーカーパワー：1W スピーカーモデル：1216ボックス スマートPA：デュアルBCT8937 通知ライトの点滅：はい バッテリーステータスライト：はいサイズと重量 商品サイズ：158.2 * 76.7 * 14.6mm 製品重量：256g包装内容明細書 1 x UlefoneArmorX10 Proスマートフォン 1 xデータケーブル（100cm） 1 x保護フィルム（プリインストール済み） 1x強化ガラススクリーンプロテクター 1 x EU充電器（100〜240V / EUプラグ） 1xSIMニードル 1xスリング




