1939619
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/98/8ad7a9e5-d17f-420f-ad09-2ad74e61656b.jpg
S02ゲーミングフィンガースリーブ通気性のある指先スリーブPUBG携帯電話ゲームに敏感なタッチスクリーン指サック
https://jp.banggood.com/S02-Gaming-Finger-Sleeve-Breathable-Fingertips-Sleeve-For-PUBG-Mobile-Phone-Games-Sensitive-Touch-Screen-Finger-Cots-p-1939619.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.超導電性レベルの技術、より耐久性があり、より感度が高い。2.薄くて細い、厚さわずか0.3mm。3.超薄型で通気性があり、汗を気にせず24時間遊べます。4.さまざまな指の周囲に適しており、快適なフィット感とタイトではありません。5.ホットヒューズのエッジング。 仕様：ブランドBakeeyタイプS02ゲーミングフィンガースリーブ素材超電導繊維タイプ24ニット量1 Pair厚さ≤0.3mm商品のサイズ45 * 25 * 2mm / 1.77 * 0.98 * 0.08 " パッケージは以下を含みます：1ペア*ゲーミング指サック




