1939007
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/62/5363efb6-0dfd-4b71-ba85-9a291bfe5ace.jpg
Xiaomi 11T Global Version / Xiaomi 11T572716Global VersionのBakeeyミラーウィンドウビューブラケット保護ケース正確な穴の位置電話シェル
https://jp.banggood.com/Bakeey-Mirror-Window-View-Bracket-Protective-Case-For-Xiaomi-11T-Global-Version-or-Xiaomi-11T-PRO-Global-Version-Precise-Hole-Position-Phone-Shell-p-1939007.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：写真は参考用です。特定の携帯電話モデルの詳細は、実際の製品に従って出荷されます。仕様： 互換性                       XIAOMIの場合                                                                  互換性のあるモデル  Xiaomi 11T Global Version / Xiaomi 11TPROGlobal Versionの場合 材料  PUレザー+PP 特徴  ブラケット、ミラー タイプ  全身 パターン  ソリッドカラー 色  ブラック、Skyブルー、シルバー、パープル




