1939305
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/82/FE/41855dbe-7d2a-48a4-9cad-ab56416bd2f5.jpg
オリジナルのXiaomiMiバンド3スマートウォッチOLEDディスプレイ心拍数モニターフィットネストラッカースマートリストバンド
https://jp.banggood.com/Original-Xiaomi-Mi-band-3-Smart-Watch-OLED-Display-Heart-Rate-Monitor-Fitness-Tracker-Smart-Wristband-p-1939305.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















一般仕様 ブランド Xiaomi モデル ミバンド3  色 黒、赤、青  互換性のあるOS Android 4.4 /IOS9.0以降  動作モード 触る  ブルートゥースバージョン V4.0以降  重さ 20g  サイズ 調節可能な長さ：155-216 mm 製品サイズ（L x W x H）：46.9 x 17.9 x 12 mm  アプリ MIアプリ特別な機能  防水 5ATM防水  心拍数モニター サポート  血圧モニタ /  睡眠モニター サポート  歩数計 サポート  運動計画 サポート  発信者またはメッセージショー サポート技術的パラメータ  スリーン  サイズ：0.78インチ  タイプ：OLEDタッチスクリーン             解像度：128 * 80  バッテリー  バッテリー容量：110mAh  待機時間：約20日  充電時間：約2時間  バンド  材質：ミコア材質：プラスチック+合金                 ケース素材：TPEE                 バンド素材：TPSiV  長さ：155-216 mmパッケージは以下を含みます： 1 * Xiaomi Miバンド3（国際版） 1*充電器  1*ユーザーマニュアル 




