1940548
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/D6/ec0dcf74-dc80-4ead-86cf-195b6333a718.jpg
Ulefone Power Armor 14 Pro Global Version Helio G85 6GB RAM 128GBROM6.52インチ60Hzリフレッシュレート10000mAhIP68IP69KAndroid12.0頑丈な4G電話
https://jp.banggood.com/Ulefone-Power-Armor-14-Pro-Global-Version-Helio-G85-6GB-RAM-128GB-ROM-6_52-inch-60Hz-Refresh-Rate-10000mAh-IP68-IP69K-Android-12_0-Rugged-4G-Phone-p-1940548.html?cur_warehouse=HK&ID=62878306295403&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート： 2つのバージョンがあります。 EUバージョンおよびその他のエリアバージョン。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 それ以外の場合は、その他のエリアバージョンを選択できます。  仕様：モデル ウレフォン 力 Armor 14 Pro（6GB + 128GB）通信網 2G：GSM B2/3/5/8 3G：WCDMA B1/2/4/5/8 4G：LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B        LTE-TDD B38 / 40 SIMカードスロット：デュアルSIMカードデュアルスタンバイ（Nano SIM）、カードスロット2はNano-SIMカード/TFカードをサポートしますここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 12.0 CPU：MTK Helio G85 2 * Cortex-A75 2.0GHz + 6 * Cortex-A55 1.8GHz GPU： アームマリ-G521GHz RAM：6GB ROM：128GB カード拡張：最大1TB（VFAT）の外部TFカードをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.52インチ タイプ： ウォータードロップスクリーン60Hzリフレッシュレート 解像度：720 * 1600ピクセル マルチタッチ：10ポイントリアカメラ メインカメラ：20MPSΟNYIMX350メインリアカメラ+2MPマクロレンズ+深度センサー リアフラッシュ、タッチフォーカス ビデオ録画解像度：1080P前面のカメラ サブカメラ：16MP SΟNY IMX481 前面のカメラ言語インドネシア語、マレー語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語、スペイン語、フィリピン語、フランス語、クロアチア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、ギリシャ語、トルコ語、ブルガリア語、ロシア語、セルブ語、ウクライナ語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥー語、アラビア語、ペルシャ語、ヒンディー語、ベンガリ語、タイ語、韓国語、ビルマ語、日本語、簡体字中国語、繁体字中国語バッテリーの充電 バッテリー：10000mAh（typ）、内蔵リチウムポリマーバッテリー ワイヤレス充電：はい、15Wワイヤレス充電 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、9V / 2Aその他の機能 WIFI：802.11 a / b / g / n / ac、2.4G / 5G VoLTE：すべてのローカルキャリアがこの機能をサポートできるわけではないため、VoLTEを使用できるかどうかはローカルキャリアによって異なります。  ブルートゥース：5.0 ポジショニング：GPS + GLONASS + Beidou + Galileo 素材：PC センサー：Pセンサー、Lセンサー、加速度センサー、Eコンパス、NFC、OTG、サイドマウント指紋、顔認証 FMラジオ：はい 緊急速報メール：はい オーディオジャック：3.5mm CTIA 防水：IP68/IP69K防水 スマートPA：AW87359 通知ライト：はい バッテリーステータスライト：はいサイズと重量 商品のサイズ： 175.6 * 82.5 * 17.2 mm 製品重量：358.2g包装内容明細書 1 x ウレフォン 力 アーマー14Proスマートフォン 1 xデータケーブル（100cm） 1 x保護フィルム（プリインストール済み） 1x強化ガラススクリーンプロテクター 1xEU充電器  1xSIM針 1xスリング




