1940190
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/AE/5ee7e355-1ea2-4f8c-84c9-7d73964f65dc.jpg
Sawakeポータブル折りたたみ式Bluetooth3.0キーボードAppleiOS/ Andriod / MicrosoftSystemPCタブレットスマートフォン用の超薄型ミニワイヤレスキーパッド
https://jp.banggood.com/Sawake-Portable-Foldable-bluetooth-3_0-Keyboard-Ultra-Thin-Mini-Wireless-Keypad-for-Apple-iOS-or-Andriod-or-Microsoft-System-PC-Tablet-Smartphone-p-1940190.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：超薄型折りたたみ式キーボード、ファッション、そして新しいデザイン。 これは、IOSとAndroidおよびWindowsシステムの両方で機能します。 ポケットに入れて持ち運べばどこでも使えるし、フルサイズのキーボードで素早くスムーズな入力が楽しめます。 消費電力が少なく、旅行での長時間の使用を保証するBroadcomBluetoothチップで作られています。 システム要求： Windows OS Android OS Apple iOS 仕様： キーボード言語：英語 変調システム：2.4GHZ 動作電圧::3.0-5.0V キーライフタイム：5,000,000回 正味重量/総重量：0.184KG / 0.35KG 商品サイズ：146X89.6X16.8mm折りたたみ/251.7X89.6X7.9mm展開 バッテリー：充電式リチウムイオンバッテリー/ 85時間の連続作業（連続タイピング）/スタンバイモードで220日 接続：マイクロUSB充電ケーブル（付属）/ Bluetooth3.0（後方および前方互換）/動作距離32フィート（10 m）互換性：携帯電話、タブレットPC、デスクトップ、ラップトップコンピュータで、感覚と入力効率を高め、高い作業効率と快適な練習を楽しむことができます。 注意：キーボードが入力を維持して電源が失われないように、キーボードを折りたたむときは電源をオフにしてください。 ご使用前に取扱説明書をよくお読みください。パッケージは以下を含みます： 1xBluetooth折りたたみ式キーボード 1xUSBケーブル 1xユーザーマニュアル 1xレザーケース




