1941167
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/C7/930d26c2-02b7-4e04-988e-2f41640018a1.jpg
UMIDIGI A13 Pro Global Version NFC48MPAIトリプルカメラ6.7インチディスプレイUnisocT6105150mAh 128GB OctaCore4Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/UMIDIGI-A13-Pro-Global-Version-NFC-48MP-AI-Triple-Camera-6_7-inch-Display-Unisoc-T610-5150mAh-128GB-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1941167.html?cur_warehouse=HK&ID=629540363165436319024&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















バージョンの説明： （EU版）と（その他エリア版）の違いはソフトウェアのみです。他の機能は同じです。これは、使用するソフトウェアに対するGoogleのリクエストです。 欧州連合からお越しの場合は、EUバージョンを選択してください。 非欧州連合出身の場合は、その他の地域バージョンを選択してください。 これは非常に重要です。そうしないと、電話を通常どおりに使用できません。仕様：モデル UMIDIGI A13 Pro Global Version（4 + 128/6 + 128GB）通信網 2G：GSM：B2/B3/B5/B8 3G：WCDMA：B1/B2/B4/B5/B6/B8/B19 4G：FDD-LTE：B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B25/B26 / 28A / 28B / B66TDD-LTE：B34 / B38 / B39 / B40 / B41 SIMカードスロット：デュアルSIMデュアルスタンバイ（3つ選択-2つのSIMスロット）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android 11 CPU：Unisoc T610、2xCortex-A75および6xCortex-A55、オクタコアCPU、1.8GHz GPU：Mali-G52 3EE、614.4 MHz RAM：4GB / 6GB、LPDDR4X ROM：128GB、eMMC 5.1 カード拡張：はい、最大256GBの拡張可能なストレージをサポートします画面 ディスプレイサイズ：6.7 "FullViewディスプレイ（対角線で測定） 解像度：60Hz、1650 * 720、HD、20.6：9 タッチ：静電容量式マルチタッチリアカメラ AIトリプルリアカメラ：48MP + 8MP + 5MP  48MPメインカメラ、F / 1.8絞り、6要素レンズ  8MP超広角カメラ、FOV 120°、F / 2.2   5MPマクロカメラ、2.5cmマクロ距離、F / 2.4 機能：48MP HD、超広角モード、安定したハンドヘルド夜の写真撮影、マクロモード、ポートレートモード、パノラマモード、HDR、AI美化、超広角エッジ歪み補正、デュアルLEDフラッシュ、顔認識、リアルタイムフィルター 背面カメラのビデオ機能：1080p、720pビデオ録画、30fps前面のカメラ フロントカメラ：16MP  F / 2.2 機能：AI美化、顔認識、セルフィーカウントダウン フロントカメラのビデオ機能：1080p、720p、480pビデオ録画、30fps言語 アフリカ語、アムハリック語、アラビア語（イスラム語）、アゼルバイジャニ語、ベラルー語、ビルマ語、ベンガリ語、カタロニア語、ツェンチ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、英語（オーストラリア）、英語（イギリス）、英語（米国）、英語（インド）、スペイン語、エストニア語、バスク語、ペルシャ語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ヒンディー語、クロアチア語、ハンガリー語、インドネシア語、アイスランド語、イタリア語、ヘブライ語、日本語、グルジア語、カザフ語、クメール語、カンナダ語、韓国語、キルギス語、ラオティア語、リトアニア語、ラトビエス語、マケドニア語、マラヤラム語、モンゴル語、マラティ語、マケド語、ビルマ語（パドゥアック語）、ビルマ語（ザウジー語）、ノルウェー語、ネパリ語、オランダ語（オランダ語）、ポーランド語、ポルトガル語、ロマンシュ語、ルーマニア語、ロシア語、シンハラ語、スロベンシナ語、スロベニア語、セルビア語、スウェーデン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、フィリピン語、トルコ語、ウクライナ語、ウルドゥー語、ウズベク語、ベトナム語、中国語の簡略語、中国語の伝統、ズール語、その他の多言語。バッテリーの充電 バッテリー：5150mAh 高速充電：10W 充電インターフェース：Type-C 充電器タイプ：EUタイプその他の機能 本体材質：AGマットガラス WIFI：2.4GHz / 5GHz、IEEE802.11 b / g / n / ac bluetooth：bluetooth 5.0、bluetooth HID ポジショニング：GPS、Glonass、Galileo / Beidou センサー：側面に取り付けられた指紋センサー、近接センサー、環境光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、電子コンパス ロック解除オプション：サイド指紋ロック解除+フェイスロック解除 FMラジオ：はい、ヘッドセットはありません OTG：はい NFC：はい イヤホンポート：3.5mm 認証：FCC / CE / MSDS / UN38.3 / MIC / PSEサイズと重量 商品サイズ：168 * 75.68 * 8.7mm 製品重量：207g包装内容明細書 1 x UMIDIGIA13Proスマートフォン 1x電源アダプター 1xType-Cケーブル 1 xスクリーンプロテクター（事前適用）




