1941422
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/16/cace8606-6f73-42c4-a51b-e31afe760888.jpg
Xiaomi 12 Global Version Snapdragon 8 Gen150MPトリプルカメラ67W高速充電ワイヤレス充電128GB256GB6.28インチ120HzAMOLEDOctaCore5Gスマートフォン
https://jp.banggood.com/Xiaomi-12-Global-Version-Snapdragon-8-Gen-1-50MP-Triple-Camera-67W-Fast-Charge-Wireless-Charge-128GB-256GB-6_28-inch-120Hz-AMOLED-Octa-Core-5G-Smartphone-p-1941422.html?cur_warehouse=HK&ID=624644462878516302441&rmmds=CategoryPhonesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















知らせ：          注文するには、2つのバージョンの正しいバージョンを選択するように注意してください。          あなたがからの場合 これらのヨーロッパ諸国、 含む スペイン、イタリア、フランス、イギリス、ドイツ、オランダ、ポルトガル、ベルギー、ルクセンブルク、アイルランド、ポーランド、チェコ共和国、ブルガリア、ルーマニア、スロベニア、スロバキア、ハンガリー、ギリシャ、デンマーク、フィンランド、ノルウェー、スウェーデン、リトアニア、エストニア、ラトビア、オーストリア、クロアチア、を選択してください 「EUバージョン」.          それ以外の場合は、 「その他の地域バージョン」.          ソフトウェア以外の2つのバージョンに違いはありません。 仕様：モデル Xiaomi 12 Global Version（8 + 128GB / 8 + 256GB / 12 + 256GB）通信網 2G：GSM B2/3/5/8 3G：WCDMA B1/2/4/5/6/8/19 4G：LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26/28/32/66        LTE TDD B38 / 39/40/41/42/48 5G：n1 / n3 / n5 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n40 / n41 / n66 / n77 / n78 / n79 SIMカードスロット：デュアルSIM、デュアルスタンバイ（Nano SIM）ここをクリック1 あなたの国のネットワーク周波数。このアイテムを購入する前にあなたのキャリア/プロバイダーに確認してください。ハードウェア OS：Android12に基づくMIUI13 CPU：Snapdragon 8 Gen 1 Octa Core、最大3.0GHz GPU：アドレノ RAM：8 / 12GB LPDDR5 ROM：128 / 256GB UFS 3.1 カード拡張：サポートされていません画面 ディスプレイサイズ：6.28インチAMOLED Dot画面 20：9 タイプ：FHD + Dot画面 リフレッシュレート：120Hz タッチサンプリングレート：最大480Hz 解像度：2400x1080ピクセル、419 PPI 機能：画面Mate A +、TrueColor、明るさ：1,100 nitsピーク輝度（標準）、コントラスト比：5,000,000：1、Dolby Vision、HDR 10+サポート、680億色以上、Low Blue Light認定、Corning Gorilla Glass Victusリアカメラ  リアカメラ：50MP + 13MP+5MPトリプルカメラ•50MP広角カメラ-F / 1.88、6Pレンズ--2µm 4-in-1 Super Pixel-8Kレコーディング-4KHDR10+録画-ウルトラナイトビデオ、ワンクリックAIシネマ -Xiaomi ProFocus（モーショントラッキングフォーカス/アイトラッキングフォーカス/モーションキャプチャ） -Portait Nightモード、Portrait HDR•13MP超広角カメラ-123°FOV、f / 2.4•5MPテレマクロカメラ-50mm換算焦点距離、オートフォーカス  リアカメラのビデオ録画 24fpsで8K7680x4320 60fpsで4K3840x2160 30fpsで4K3840x2160 1080p 1920x1080、60fps 30fpsで1080p1920x1080 30fpsで720p1280x720前面のカメラ フロントカメラ：32MPインディスプレイセルフィーカメラ -1.4μm4-in-1スーパーピクセル、f / 2.45  フロントカメラのビデオ録画 HDR 10+録画、AIポートレートビデオ、セルフィーナイトモード言語  アゼルバイジャニ語、マレー語、ボスニア語、カタロニア語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、エストニア語、英語（インド）、英語（イギリス）、英語（米国）、スペイン語（スペイン）、スペイン語（アメリカ）、バスク語、フランス語、ガリシア語、ハウザ、クロアチア語、インドネシア語、イタリア語、ラトビア語、リトアニア語、ハンガリー語、マルタ語、オランダ語、公式ノルウェー語、ウズベック語、ポーランド語、ポルトガル語（ブラジル）、ポルトガル語（ポルトガル語）、ルーマニア語、アルバニア語、スロベニア語、スロバキア語、フィンランド語、スウェーデン語、ベトナム語、トルコ語、ギリシャ語、ベラルーシ語、ブルガリア語、カザフ語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語、グルジア語、アルメニア語、ヘブライ語、ウルドゥ語、アラビア語、ペルシャ語、ネパリ語（インド）、ネパリ語（ネパール語）、マラティ語、ヒンドゥスターニー語、アッサム語、ベンガリ語（インド）、ベブガリ語（バングラデシュ）、Punjabi、Gujarati、Oriya、Tamil、Telugu、Kannada、Malayalam、Thai、Khmer、Korean、Japanese、Chinese Simplified、Chinese Traditional（台湾）、Chinese Traditional（香港）バッテリーの充電 バッテリー：4500mAh（typ）、内蔵リチウムイオンポリマーバッテリー 急速充電：67W有線ターボ充電  ワイヤレス充電：50Wワイヤレスターボ充電、10Wリバースワイヤレス充電 充電インターフェース：USB Type-C 充電器タイプ：EUタイプ、67Wその他の機能 WIFI：WiFi 6 / WiFi 6E ブルートゥース：5.2 ナビゲーションと測位：GPS：L1 + L5、ガリレオ：E1 + E5a、GLONASS：G1、北斗、NavIC：L5、A-GPS補助測位、電子コンパス、ワイヤレスネットワーク、データネットワーク、SAP LiquidCoolテクノロジー：はい センサー：画面内指紋センサー、AIフェイスアンロック、X軸線形振動モーター、近接センサー、環境光センサー、加速度計、ジャイロスコープ、電子コンパス、線形モーター、IRセンサー、フリッカーセンサー NFC：はい、*入手可能性は市場によって異なります オーディオ：対称デュアルスピーカー、SOUND BY Harman Kardon、Dolby Atmosサイズと重量 製品サイズ：152.7mm×69.9mm×8.16mm 製品重量：180g包装内容明細書 1 x Xiaomi 125GGlobal Versionスマートフォン 1 xUSBType-Cケーブル 1xEU充電器 1x保護ケース 1xSIMイジェクトツール




