https://ar.banggood.com/3Pcs-12V-4CH-Channel-433Mhz-Wireless-Remote-Control-Switch-With-2-Transimitter-p-1033742.html?cur_warehouse=SA&rmmds=CategoryElectronicsPop
3 قطع Geekcreit® 12 فولت 4ch قناة 433 ميجا هرتز اللاسلكي التحكم عن التبديل مع 2 ترانزميتر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملاحظة: إذا كنت بحاجة أكثر الارسال، يرجى البحث 1018573
هذا المنتج لا توفر أي تعليمات، يرجى الرجوع إلى الوصف.

ميزات:

بل هو رمز التعلم اللاسلكية للتحكم عن بعد التبديل (استقبال)، طريقة الانتاج / طريقة العمل يمكن تغيير كما تريد، فمن السهل لتتناسب مع الارسال. فقد 4 التبديلات التي يمكن جعل المعدات بدوره أو عكس، أون / أوف وهلم جرا تتحقق. حجم صغير والأداء مستقرة وموثوق بها، تلقي حساسية عالية.

1. ويغطي تطبيق تتراوح بين جهاز التحكم عن بعد المحلية بسيطة إلى التحكم الذاتي، مثل باب السيارات، نافذة، معدات الرفع، مدخل الوصول، صعودا وهبوطا تحكم، نظام إنذار التحكم الصناعي والأمن الخ.
2. تم تصميم هذه أجهزة التحكم عن بعد للسيطرة على مجموعة واسعة من الأجهزة الإلكترونية مع إشارة لاسلكية.
3. سهلة للغاية لاقامة واستخدام.
4. متوافق مع 2262/2260/1527/2240 الخ رقاقة وعدة رمز لاسلكي للتحكم عن بعد. لذلك يمكن أن تلبي حاجة شخص ما لاختيار جهاز التحكم عن بعد لاسلكية لأنها ترغب في العمل معها.

تعليمات:

1. اضغط على رمز التعلم، مؤشر فلاش، تخفيف إصبعك، اضغط على أي زر من جهاز التحكم عن بعد، مؤشر فلاش 2 مرات وخارجها، فهذا يعني أنك تعلم بنجاح.
2. يمكن أن تعلم أكثر من جهاز كمبيوتر شخصى 12 2262 1527 رقاقة مع رمز التحكم عن بعد لاسلكية مختلفة.
3. إزالة / تنظيف: اضغط على زر التعلم حوالي 8 ثوان، المؤشر بدوره على إيقاف، فهذا يعني أن المعلومات التي تبقي تمت إزالتها بنجاح.

إخراج العمل الطريقة:

1. الذاتي قفل: توصيل JP1 مع غطاء قطع.
2. يجري بيطء: الحد الأقصى للخروج هو عدم الاحتلال، JP1 و JP2 لا تتصل إما.
3. بين قفل: توصيل JP2 مع غطاء قطع،
يجري بيطء: اضغط على زر واحد هو أون، تخفيف إصبعك على نفس الزر هو أوف (الحاجة واحدة قناة التبديل وأزرار واحدة للتحكم عن بعد).
القفل الذاتي: اضغط على زر واحد لمرة واحدة هو أون، اضغط على نفس الزر مرة أخرى هو أوف (الحاجة واحدة قناة التبديل وأزرار واحدة للتحكم عن بعد).
بين قفل: اضغط على زر واحد هو أون، اضغط على زر آخر هو أوف (الحاجة واحدة قناة التبديل و 2 أزرار التحكم عن).

المتلقي:

1. العمل الجهد: dc12v
2. حالة هادئة: أقل من 6ma
3. درجة حرارة العمل: - 40 و ديغ؛ c + 80 و ديغ؛ c
4. حساسية المتلقي: أكثر من -105dBm
5. وركينغ تردد: 433 ميجا هرتز
6. الناتج الجهد: دس و أس هو اختياري
7. الانتاج الحالي: أقل من 3a
8. ماكس الحمل الحالي: 10a
9. الأبعاد: 72 × 52 × 26 مم
 
جهاز التحكم عن بعد الارسال:

1. المسافة التحكم عن بعد: 200M
2. التشغيل الجهد: دس 12 فولت
3. التردد: 433 ميجا هرتز
4. التشغيل الحالية: 13 ماه
5. كود نوع: رمز ثابت / التعليمات البرمجية التعلم
6. أبعاد: 58 x 39 x 14mm

الحزمة تشمل:

6 × ترانزميتر
3 × استقبال







