https://ar.banggood.com/Geekcreit-Low-ZVS-12-48V-20A-1000W-High-Frequency-Induction-Heating-Machine-Module-p-1038472.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® Low ZVS 12-48V 20A 1000W عالية التردد التعريفي التدفئة آلة وحدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















If you need power supply, please buy it separately: Product ID: 1196806

هنا هو التعليمات المرجعية: انقر لفتح

ميزة:


هذا القسم من التدفئة التعريفي باستخدام الجهد المنخفض العاصمة امدادات الطاقة 12-48V
الحد الأقصى الحالي 20A، والحد الأقصى 1000W السلطة.
اختبار امدادات الطاقة 53v عند العمل بشكل صحيح.
بسبب قوة معتدلة، يمكن استخدامها ل أجزاء صغيرة دي اللاعبين تفعل تصلب، الصلب و المعالجة الحرارية الأخرى،
كما يمكن استخدامها مع الجرافيت بوتقة ذوبان الذهب والفضة والنحاس والألومنيوم والمعادن الأخرى، والتدفئة موحدة سريعة ومريحة للغاية.
داخل القطر من لفائف: 40mm
ارتفاع لفائف: 50MM
24V الإدخال مع أي تيار الحمل من 3A
48V المدخلات مع أي تيار الحالي من 6A
وارتفاع الجهد، وزيادة التدفئة الحالية عندما نفس الشيء، وأثر هو أفضل،
ولكن في نفس الوقت الحرارة هي أيضا كبيرة، وذلك للقضاء على الوضع الفعلي لتحديد مساهمة الجهد، والاستخدام العام للكلمات 24V أو 36V إمدادات الطاقة يكفي.

انها تناسب 12-36 فولت امدادات الطاقة (غير المدرجة)

لفائف قبول بوتقة 40MM.

ملحوظة:

1، مجموعة تحتوي على مجموعة كاملة من عناصر القيادة القيادة والنحاس الأصفر

2، المشترين بحاجة إلى جلب وحدة الطاقة والتبريد الخاصة بهم.

3، لوحة الدوائر باستخدام الوجهين مجلس الألياف الزجاجية، وتستخدم أساسا آثار النحاس لتوسيع استخدام السطح الخلفي بأكمله من الدائرة الرنانة المشتركة، والعمل المتواصل، يرجى إضافة مروحة لتفجير من فوق، إلى المكثفات الرنين والمكونات الأخرى بارد.

4، واستخدام تحويل امدادات الطاقة يرجى ملاحظة أنه نظرا لارتفاع الطاقة عموما بطيئة وظيفة البداية، التي فتحت للتو الجهاز الناتج الجهد يرتفع ببطء، في حين يتم تشغيله قبل دائرة التدفئة التعريفي إذا كان الجهد يرتفع إلى 12V، لأن البداية والجهد الكافي لا تستطيع تحمل الاهتزاز، مما أدى إلى اثنين في وقت واحد التوصيل أنبوب موس حتى حرق المكونات.

لذا فإن أول تبدأ تحويل امدادات الطاقة الجهد يصل 12V أعلاه ومن ثم الوصول إلى دائرة التدفئة التعريفي.

5، وحجم الكائن يجري تسخين داخل لفائف التدفئة لا يمكن أن يتجاوز 1/5 من حجم (إذا كانت اسطوانة التدفئة، ثم تسخين لفائف قطرها أقل من قطر 1/3)، أو أنه قد يكون بسبب الزائد أو يحرق خارج امدادات الطاقة إلى الدائرة.

على الرغم من أن هذه الدائرة يمكن أن يتسامح 20-30A لحظة الإدخال الحالي، ولكن لا تتجاوز 15A عند العمل الآمن، يمكنك بسهولة إضافة أمتر بين امدادات الطاقة والتدفئة مجلس سائق ولكن دائما مراقبة الزائد الحالي.

هذه الدائرة لا يمكن إلا أن تفعل التدفئة التعريفي، وأنبوب النحاس في محول عالية التردد، هو العاكس قوية.

1، لزيادة بالوعة الحرارة باستخدام الركيزة مخصصة سميكة مثل 8.5mm!
قدرة التبريد قوية جدا.
2، باستخدام الركائز M4، حمى أصغر، أكثر كفاءة.

الشحنة تحتوي:

1 × ZVS الجهد المنخفض التعريفي التدفئة المجلس
1 × النحاس
















