https://ar.banggood.com/Geekcreit-45-In-1-Sensor-Module-Board-Starter-Kits-Upgrade-Version-For-Arduino-UN0-R3-MEGA2560-Plastic-Bag-Package-p-1137050.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit 45 In 1 المستشعر Module Board مجموعات المبتدئين ترقية رواية لـ Arduino UN0 R3 MEGA2560 حقيبة بلاستيكية رزمة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:

على مجموعة 37 في 1 الأساسية ، تضيف المزيد من الوحدات العملية لتحقيق المزيد من المتطلبات التجريبية.
الفولت: حوالي 5V (حسب الظروف المحددة)
عبوة كيس بلاستيكي فقط. 
هل تريد حزمة صندوق كرتوني لهذه المجموعات؟ يرجى تخطي معرف المنتج: 987819
تنزيل المستند: يمكن الرجوع إلى مجموعة 37 في 1: انقر للفتح

الحزمة تشمل:

1 × PS2 جويستيك لعبة مراقب وحدة
1 × وحدة استقبال مستشعر الأشعة تحت الحمراء
1 × وحدة استشعار الرأس
1 × وحدة استشعار درجة الحرارة والرطوبة
1 × وحدة استشعار انبعاث الأشعة تحت الحمراء
1 × 5V وحدة التتابع
1 × ذكي سيارة تجنب عقبة الاستشعار مستشعر الأشعة تحت الحمراء الكهروضوئية مفتاح كهربائي
1 × وحدة كشف الإصبع نبضات القلب
1 × وحدة استشعار حساسية الميكروفون
1 × وحدة استشعار تعمل باللمس من فلز
1 × وحدة استشعار اللهب
1 × LED وحدة 3 ألوان
1 × وحدة استشعار هانت
1 × مستشعرات القاعة المغناطيسية الخطية
1 × وحدات التشفير الروتاري
1 × وحدة صفارة Active
عدد 1 كوب ماجيك ضوء
1 × وحدة الجرس السلبي الصغيرة
1 × رقمي وحدة استشعار درجة الحرارة
1 × وحدة كسر بصري
1 × وحدة استشعار درجة الحرارة
1 × ثنائي اللون LED وحدة الكاثود المشتركة 3 مللي متر
1 × وحدة فتح Mercury1
1 × وحدة استشعار مغناطيسي هول
1 × وحدة RGB LED SMD
1 × وحدة ميني ريد
1 × وحدة إمالة مفتاح كهربائي
1 × وحدة LED وامض تلقائيًا
1 × مفتاح مفتاح كهربائي وحدة
1 × وحدة المقاوم الضوئي
1 × اهتزاز مفتاح كهربائي وحدة
1 × وحدة استشعار ضرب
1 × وحدة استشعار درجة الحرارة
1 × مستشعر مغناطيسي هولزر تماثلي
1 × وحدة استشعار صوت الميكروفون
1 × وحدة قصب كبيرة
1 × وحدة LED ثنائية اللون
1 × وحدة طاقة اللوح
1 × وحدة بالموجات فوق الصوتية
1 × وحدة باك MP1584EN
1 × بطاقة SD قارئ وحدة
1 × وحدة الدوران
1 × وحدة التربة
1 × DS1302 ساعة وحدة
1 × وحدة مستوى المياه






