https://ar.banggood.com/DIY-Graffiti-Three-Dimensional-Shape-3D-Printer-Pen-With-PLA-Filament-For-Childrens-Education-p-1162297.html?cur_warehouse=CN&ID=514850&rmmds=CategoryElectronicsPop
قلم طابعة ثلاثية الأبعاد ثلاثي الأبعاد على شكل رسومات ذاتية الصنع مع خيوط PLA لتعليم الأطفال







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملاحظات:

النوع أ: محول وردي ، المملكة المتحدة
النوع ب: وردي ، محول الاتحاد الأوروبي
النوع C: وردي ، محول US
اكتب D: محول أرجواني ، المملكة المتحدة
النوع E: أرجواني ، محول الاتحاد الأوروبي
النوع F: أرجواني ، محول US
اكتب G: محول أزرق ، المملكة المتحدة
النوع H: أزرق ، محول الاتحاد الأوروبي
النوع الأول: أزرق ، محول US
النوع J: أصفر ، محول الاتحاد الأوروبي
اكتب K: أصفر ، محول المملكة المتحدة
النوع L: أصفر ، محول US

مواصفات:

وضع التفريغ: التشكيل بالبثق بالذوبان الساخن
صب: صب ثلاثي الأبعاد
نطاق الطباعة: غير محدود
سرعة الدوران: قابلة للتعديل
درجة الحرارة: 60 - 230 قابلة للتعديل عامل الجهد: 12V 3A المعدات قطر الفوهة: 0.4mm

تعليمات التشغيل:

1. خط طاقة التيار المتردد لمحول الطاقة في المقبس الرئيسي ، والطرف الآخر من قابس تيار منتظم في قلم الرسم هو فقط "فتحة إدخال الطاقة". توضح المصابيح الصفراء LED أن الجهاز لديه القدرة على الدخول في حالة أجهزة الاستعداد.
2. شاشة عرض شاشة LCD عبارة "" أو "" ، اختر "اختيار المواد ، اختيار المواد". من شاشة LCD. يجب أن يكون التحديد مطابقًا لسمة المادة ، وذلك لتجنب الفشل
3. انقر فوق الزر "سلك" ، أضواء LED الحمراء ، توضح أن الجهاز قد دخل في حالة الإحماء. بعد حوالي 0.5-2 دقيقة. عندما يكون الأحمر LED الأضواء من الأحمر إلى الأزرق. تبين نهاية التسخين المسبق ، يمكن أن تعمل المعدات بشكل طبيعي.
4. إدخال نهاية القلم المستهلك فقط "ثقب إدخال الإمدادات" ، جلب مضغط زر "سلك" طويل ، إمدادات عشوائية من معدات النقل من المحرك المدمج. عندما تنتهي الفوهة بمركب NIB خارج ، يجب إعادة إنتاجها بنجاح. * *
5- الخلق الرابع. (هذا الجهاز مزود بوظيفة تنظيم السرعة غير المتدرجة ، في عملية الإنشاء ، وفقًا لسرعة القلم لضبط كمية الغراء. بدون كلتا اليدين.)
6. المواد المتجانسة لها نقاط انصهار مختلفة بسبب اختلاف الألوان. يرجى وفقًا للحرير لضبط درجة الحرارة في الوقت المناسب. (حكم درجة انصهار المادة وتعديل درجة الحرارة يرجى الرجوع إلى "ضبط درجة الحرارة")

الحزمة تشمل: 

1 × قلم ثلاثي الأبعاد
1 × القوة محول
3 × خيوط
1 × كتيب

















