https://ar.banggood.com/10Pcs-4A-XL6009E1-Adjustable-DC-DC-Step-Up-Boost-Converter-Power-Supply-Module-p-1178469.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
10 قطعة 4A XL6009E1 قابل للتعديل DC-DC تصعيد محول القوة وحدة الإمداد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:

XL6009 عبارة عن وحدة تصعيد عالية الأداء (BOOST) مع تيار تحويل 4A. تستخدم الوحدة الجيل الثاني من تقنية التبديل عالي التردد XL6009E1 كرقاقة أساسية ، وأداء أكثر بكثير من الجيل الأول من التكنولوجيا LM2577. XL6009 تكلفة وحدة تصعيد أقل ، أداء أكثر ممتازة ، وحدة LM2577 على وشك أن يتم التخلص منها.
جهد إدخال عريض للغاية 3 فولت ~ 32 فولت ، أفضل نطاق لجهد العمل هو 5 ~ 32 فولت ؛
جهد مخرج واسع للغاية من 5V ~ 35V ؛
المدمج في 4A عالية الكفاءة التبديل MOSFET ، كفاءة تصل إلى 94٪ ؛ (LM2577 الحالي 3A فقط)
التبديل الفائق تردد 400 كيلو هرتز ، يمكنك استخدام مكثف مرشح سعة صغير يمكنه تحقيق نتائج جيدة جدًا ، وتموج أصغر ، وأصغر. (LM2577 تردد فقط 50 كيلو هرتز)

ميزة:

طبيعة الوحدة: دفعة غير معزولة (دفعة)
طريقة التصحيح: التصحيح غير المتزامن
نطاق الإدخال: 3 فولت ~ 32 فولت
نطاق الإخراج: 5V ~ 35V
إدخال التيار: 4 أمبير (كحد أقصى) ، بدون حمل 18 مللي أمبير (إدخال 5V ، خرج 8 فولت ، لا يوجد حمل أقل من 18 مللي أمبير. كلما زاد الجهد ، زاد تيار عدم التحميل.)
كفاءة التحويل: <94٪ (كلما زاد فرق الضغط ، انخفضت الكفاءة)
تردد التبديل: 400 كيلو هرتز
تموج الإخراج: 50mV (كلما زاد الجهد ، زاد التيار ، زاد التموج)
تنظيم الحمل: ± 0.5٪
تنظيم الجهد: ± 0.5٪
درجة حرارة التشغيل: -40 درجة مئوية ~ + 85 درجة مئوية
الأبعاد: 43 مم * 21 مم * 14 مم (الطول * العرض * الارتفاع)

الحزمة تشمل:

10 × 4A XL6009E1 قابل للتعديل DC-DC Step Up Boost Converter القوة وحدة الإمداد






























