https://ar.banggood.com/Geekcreit-DC-6-40V-To-1_2-36V-300W-20A-Constant-Current-Adjustable-Buck-Converter-Step-Down-Module-Board-p-1203369.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® تيار منتظم 6-40V إلى 1.2-36V 300W 20A تيار مستمر قابل للتعديل محول باك تنحى لوحة وحدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:

	اللون الفضي
	الخامة: معدن
	الحجم: تقريبا. 60 × 52 × 27 ملم / 2.36 × 2.05 × 1.06 بوصة
	مساهمة الجهد: العاصمة 6-40 فولت (يُقترح 10 فولت إلى 40 فولت)
	الجهد الناتج: العاصمة 1.2-36V
	تيار الإخراج: 20A (حد أقصى) ، 15A (مقترح)
	الكفاءة: 97٪ (24 فولت إلى 12 فولت ، 20A)
	تموج الإخراج: ≤50mV
	طريقة الأسلاك: محطة
	حماية ماس كهربائى: الاسترداد الذاتي (لا يمكن ماس كهربائى لفترة طويلة)
	VO +: خرج إيجابي
	VO-: الإخراج سلبي
	+ IN: إدخال إيجابي
	-IN: إدخال سلبي
	السيرة الذاتية: تعديل الجهد الناتج
	CC: تعديل الإخراج الحالي
	EN: تمكين ، إيقاف تشغيل مستوى الجهد المنخفض ؛ التعليق ، مستوى الجهد العالي فعال
	عندما يكون الإدخال و مخرج مؤرضًا بشكل عام ، لا يوجد حمل CV مخرج جهد ثابت ، CC مخرج تيار ثابت
	درجة حرارة العمل: -10 درجة مئوية -75 درجة مئوية

سمات:

	مع نطاق جهد دخل عريض من 6 فولت إلى 40 فولت ، يمكن لمحول التنحي ضبط مخرج الجهد والتيار بدقة
	يمكن أن تصل الكفاءة إلى 96٪ ، مقاسة عند 20 أمبير ، وتحويل 24 فولت إلى 12 فولت
	مصمم بأنبوب تيار كبير 75V / 80A ثنائي MOS
	وحدة باك لديها 2 بالوعة الحرارة التي يمكن أن تعزز تبديد الحرارة
	الأسلاك مريحة مع محطات المسمار 30A الحالية الكبيرة
	المدخلات و مخرج تستخدم تردد مكثف كهربائيا منخفض المقاومة ، تموج منخفض ، ثابت مخرج
	مستقر وموثوق
	صنعة جيدة ودائمة

الحزمة تشمل:

	1 × 300 واط 20A وحدة محول تنحي قابلة للتعديل


















