https://ar.banggood.com/DC-3-6V-800KV-High-Voltage-Pulse-Pack-Inverter-Transformer-Arc-Generator-Module-p-1242768.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
دس 3-6 فولت 800 كيلو فولت عالية الجهد نبض حزمة العاكس محول قوس مولد الوحدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:

هذه الوحدة هي عاكس عالي الجهد للمنتجات العلمية الصغيرة. يمكن الحصول على محول / معزز في إدخال الوحدة النهائية تيار منتظم 3.7-7.4 فولت بعد عشرات الآلاف من الفولت تيار منتظم عند الخرج ، يمكن استخدامه كتجربة علوم في المدرسة الثانوية ، أداة إلكترونية ، مولد أيون سلبي ، إنتاج صغير علمي عند مصدر جهد عالي.

الوحدة مصنوعة من مبدأ لفائف تسلا ، ونبض الجهد العالي مخرج ، وحجم صغير وكفاءة عالية. الدائرة المحيطية بسيطة.

تخصيص:

العمل الجهد: 3-6 فولت

العمل الحالي: 1.5-3A

تيار الإخراج: 0.005A

طول كابل الإدخال: 10 سم

طول كابل الإخراج: 12 سم

وقت العمل المستمر: أقل من 6s

هيكل: قذيفة متكاملة

الجهد العالي لمسافة التفريغ ثنائية القطب: 1-2 سم

الحجم: 28 × 68 مم

طريقة الاستخدام:

تنقسم الوحدة إلى منفذ الإدخال ومنفذ مخرج ، السلك الأحمر والأخضر هو منفذ الإدخال ، أحمر + أخضر -. طرف مخرج هو سلكان عالي الجهد بنفس اللون ، ويمكن للبطارية إنتاج قوس عالي الجهد عند طرف الإدخال.

يرجى تشغيل الوحدة بدقة وفقًا لطريقة الاستخدام والإشعار ، وإلا فمن السهل إتلاف الوحدة!

حول طاقة الإدخال: يمكنك استخدام بطاريات ليثيوم واحدة 3.7 فولت أو بطاريتين متوازيتين ، مثل بطارية 18650 ، بطارية الهاتف التليفونالمحمول خاملة (لإزالة لوحة الحماية ، السعة المقترحة أكثر من 2000 مللي أمبير) أو بطاريات NiCd / NiMH ، بطاريات الرصاص الحمضية وغيرها 4V أو 6V (بطارية 6V يمكن أن تحقق أفضل تأثير)

المسائل التي تحتاج إلى اهتمام:

1. يجب أن تتجنب وحدة الجهد العالي استخدام الكهرباء عندما لا يكون هناك حمل مرتفع. قبل التبديل ، يجب تعديل المسافة المناسبة لسلك الجهد العالي. تتناسب المسافة بين سلك الجهد العالي والبطارية بشكل مباشر مع جهد البطارية وسعتها.

2. اختبار مسافة القوس من التجربة القصيرة إلى الطويلة ، والمسافة الأطول من القوس ممنوعة. لأنه لا يمكن إطلاق طاقة الضغط العالي ، فمن السهل جدًا إتلاف الوحدة.

3. قوة الوحدة كبيرة ، وهي غير مناسبة لتبديد الحرارة ، لذلك لا يمكن أن تعمل لفترة طويلة.

4. طريقة الحكم على ما إذا كانت سعة البطارية يمكنها قيادة الطاقة القصوى مخرج هي قياس جهد البطارية عند رسم القوس. إذا كان حوالي 3.7 فولت ، يمكن أن تكون الطاقة القصوى مخرج.

5. السعة الصغيرة لسلسلتين من الليثيوم 7.2V ، انخفض قياس جهد القوس في الحالة إلى حوالي 4V ، كلما كان جهد السعة أصغر. من المستحسن استخدام أكثر من 2000MA من الليثيوم ، أفضل الظروف مع أكثر من 4000MA بطارية. يتم توصيل الخط الأحمر والأخضر بجانب مصدر الطاقة لكاثود الأنود الأخضر الأحمر

6. One جانب من السلكين الأحمرين هو شرارة لا يمكن أن تعمل بشكل مستمر.

7. ملحوظة أن هذا ليس قوس درجة حرارة عالية ، لا يمكن أن يشير الدخان ورقة بقعة!

8. وقت التفريغ الكهربائي: 6 ثوان. سوف يؤثر جهد الدخل على الجهد العالي مخرج ومسافة القوس.

9.The مخرج هو الجهد العالي. يرجى الانتباه إلى السلامة عند الاستخدام.

الحزمة تشمل:

1 × مولد نبض الجهد العالي








