https://ar.banggood.com/Wired-Active-Infrared-Alarm-Intrusion-Dual-Beam-Sensor-100M-Outdoor-Perimeter-Barrier-Fence-p-1272805.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
سلكي Active الأشعة تحت الحمراء إنذار التسلل شعاع مزدوج المستشعر 100 متر في الهواء الطلق حاجز الحاجز







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك





























سمات :


نقل الطاقة الذكي: يمكن للتطوير المستقل للرقاقة أن يشعر تلقائيًا بالتغيرات المحيطة وفقًا للظروف البيئية للتكيف تلقائيًا مع طاقة إرسال الراديو ، مما يوسع بشكل كبير حياة لأنبوب الإطلاق ، مع خفض الطاقة أيضًا. 

كابل ، متوافق مع ناقل ، بقعة ثلاثية الأبعاد في الوقت الحالي الإبلاغ. 

تشخيصات كاملة الوظائف ، تكيف بيئي ، قفل خطأ. 

تحديد الذكاء الاصطناعي الرقمي الغامض: استخدام أحكام غامضة للذكاء الاصطناعي وإيجابيات كاذبة إلى الحد الأدنى. 

 
		براءة اختراع محورية ثنائي البعد البؤري عدسة تركيز بصري لاكروية دقيقة. 

شريحة DSP مخصصة ، تقنية إنذار للكشف عن الأخطاء متعددة الأبعاد حاصلة على براءة اختراع. 

عدسة بصرية لأعلى ولأسفل أثناء الضبط الهيكلي ، لضبط أسرع وأكثر دقة. 

معالج رقائق احترافية ، قوية مضادة للتدخل.




تخصيص :


امدادات التيار الكهربائي: DC13.8 ~ 24V (12V أيضا موافق)

طريقة الكشف: 2 شعاع في نفس الوقت قطع نوع الكشف

مصدر الضوء: الأشعة تحت الحمراء LED

وقت الزناد: 50-70 ميللي ثانية

درجة الحرارة: -25 درجة مئوية ~ +55 درجة مئوية

خرج التنبيه: خرج الاتصال المرحل 1C

قدرة الاتصال: AC DC30V 0.5Amax

زاوية ضبط المحور البصري: أفقي 180 درجة (± 90 درجة) ، عمودي 20 درجة (± 10 درجة)

المادة: بلاستيك الكمبيوتر ، تصنيف مقاوم للماء: IP65

















الشحنة تحتوي :

1 × 2 شعاع الأشعة تحت الحمراء إنذار



تفاصيل الصور:














