https://ar.banggood.com/433Mhz-DC12V-1CH-Wireless-Remote-Control-Switch-Relay-Receiver-Module-+-2-RF-Transmitter-p-1326823.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
433 ميجا هرتز DC12V 1CH لاسلكي التحكم عن بعد مراقبة وحدة استقبال ترحيل التبديل + 2 جهاز إرسال RF







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ملاحظة: 



يمكن تخزين النظام لـ 15 قطعة من أجهزة التحكم عن بعد ، إذا حصل جهاز التحكم عن بعد على أكثر من 15 قطعة ، فسيتم فقد جهاز التحكم عن بعد الأولي.


ميزة:


نوع الأسلاك: محطة ثابتة

تيار الاستعداد: <5MA

مدخلات الطاقة: DC10V-14V

تردد الترددات اللاسلكية: 433 ميجا هرتز

تلقي حساسية:> 97dbm

طرف الإخراج: NO ، NC ، COM

وضع العمل RF: Superheterodyne

وضع فك التشفير: برنامج فك تشفير MCU

مسافة الإرسال:> 100 متر (مساحة مفتوحة)

نوع التحكم عن بعد الدعم: رمز تعليمي ، رمز ثابت (يمكن تصميم رمز التدوير)

الوضع عامل: لحظة ، تبديل ، إغلاق وقت تأخير (5 ثوانٍ ، 10 ثوانٍ ، 15 ثانية)



حول وضع عامل:



- لحظية: إدفع الزر البعيد ، يتصل المرحل ، حرر الزر البعيد ، يفصل المرحل.

- التبديل: إدفع بمجرد توصيل الزر البعيد ، مرحل التوصيل ، اضغط مرتين على الزر البعيد ، يفصل المرحل.

- الإغلاق: إدفع جهاز التحكم عن بعد زر A ، يتصل المرحل ، ادفع جهاز التحكم عن بعد زر B ، فصل التتابع.

- وضع تأخير وقت: إدفع زر جهاز التحكم عن بعد ، يتصل المرحل ، من عند تحرير الزر البعيد ، بعد 5 ثوانٍ أو 10s أو 15 ثانية ، يتم فصل المرحل تلقائيًا.



مسح الكود:



ادفع التعلم زر على أجهزة الاستقبال لمدة 8 مرات ، سيتم تنظيف الأكواد.

بعد مسح الرمز ، لا يمكن لجميع أجهزة التحكم عن بعد العمل بعد الآن.



1. تعلم الكود: (لحظة)

اضغط على مفتاح التعلم الموجود على جهاز الاستقبال مرة واحدة ، حيث يأتي في وضع الإعداد اللحظي.

انتظر لحظة ، سيتم إيقاف تشغيل LED ، ويأتي في حالة التعلم.

اضغط على زر التحكم عن بعد ، سيومض مؤشر LED على لوحة جهاز الاستقبال ثم ينطفئ.

بعد 3 ثوانٍ ، سيعمل المؤشر LED مرة أخرى ، ويتعلم بنجاح.



2. تعلم الكود: (تبديل)

اضغط على مفتاح التعلم في جهاز الاستقبال مرتين ، حيث يأتي في وضع إعداد التبديل

انتظر لحظة ، سيتم إيقاف تشغيل LED ، ويأتي في حالة التعلم.

اضغط على زر التحكم عن بعد ، سيومض مؤشر LED على لوحة جهاز الاستقبال ثم ينطفئ.

بعد 3 ثوانٍ ، سيعمل المؤشر LED مرة أخرى ، ويتعلم بنجاح.



3. تعلم الكود: (الإغلاق)

ملاحظة: عندما تختار وضع الإغلاق ، من أجل معرفة المزيد من أجهزة التحكم عن بعد ، فأنت بحاجة إلى معرفة زرين مختلفين ، أول مرة تعلمت فيها هي "تشغيل" ، والمرة الثانية تعلمت "إيقاف".

على سبيل المثال: زر أ = تشغيل ، زر ب = إيقاف

اضغط على مفتاح التعلم على جهاز الاستقبال ثلاث مرات ، حيث يأتي في وضع الإغلاق.

انتظر لحظة ، سيومض المؤشر LED على لوحة جهاز الاستقبال ثم ينطفئ.

ادفع جهاز التحكم عن بعد زر أ.

فلاش ليد 5 مرات.

ادفع جهاز التحكم عن بعد زر B.

فلاش ليد 5 مرات.

بعد 3 ثوانٍ ، سيعمل المؤشر LED مرة أخرى ، ويتعلم بنجاح.

أ = تشغيل ، ب = إيقاف.



الحزمة تشمل:



2 × التحكم عن بعد مراقبة جهاز إرسال (بطارية يتضمن)

1 × التحكم عن بعد وحدة الاستقبال (يتضمن شل)



ملحوظات:



1. قياس كتيب ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 مللي متر ، شكرًا لك.

2. نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصورة.

























