https://ar.banggood.com/Geekcreit-DIY-Mini-Tesla-Coil-Module-Unassembled-15W-DC-15-24V-2A-Plasma-Speaker-Electronic-Kit-p-1326817.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® لتقوم بها بنفسك وحدة لفائف تسلا صغيرة غير مجمعة 15 واط تيار منتظم 15-24 فولت 2A مجموعة سماعات بلازما إلكترونية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ملاحظة: هذه مجموعة DIY ، تحتاج إلى تجميعها.

>>> كتيب: انقر هنا لفتح <<<ميزة:



يمكن أن ينتج ملف تسلا بلازما ذات درجة حرارة عالية وضغط عالي ، والتي يمكنها الغناء ، والاشتعال ، ونقل لاسلكي ، ومصباح الفلورسنت الخفيف. لها قوس رائع. إنه إنتاج صغير مثير للاهتمام للتجارب العلمية. هذه أجزاء من مجموعة لفائف تسلا DIY ، والتي تحتاج إلى لحام وتجميعها بنفسك.



حدود:



1. ثنائي الفينيل متعدد الكلور الحجم: 4.0mm * 8.0mm

2. الطاقة: 15 واط

3. القوة المدخلات: تيار منتظم 15-24V. التيار هو 2A. تيار منتظم5.5 واجهة / دبوس

4. صوت الإدخال: 3.5 مقبس ، يمكن توصيله بـ التليفونالمحمول هاتف ، MP3 ، صوت كمبيوتر



مقدمة المبدأ:



ملف تسلا هو محول يعمل على مبدأ الرنين. تم اختراعه من قبل نيكولا تيسلا ، العالم الصربي الأمريكي في عام 1891. وهو يستخدم بشكل أساسي لإنتاج طاقة تيار متردد عالية الجهد ، لكن التيار المنخفض ، وعالية التردد. يتكون ملف تسلا من مجموعتين من دوائر الرنين (في بعض الأحيان ثلاث مجموعات) مقترنة. يصعب تعريف ملف تسلا ، وقد جرب نيكولا تيسلا عددًا كبيرًا من التكوينات للملفات المختلفة. يستخدم Tesla هذه الملفات لإجراء خارج تجربة مبتكرة ، مثل الإضاءة الكهربائية ، وطيف التألق ، والأشعة السينية ، وظاهرة التيار المتردد عالي التردد ، والعلاج الكهربائي ، ونقل الطاقة الراديوية ، ونقل واستقبال إشارات الراديو.



وظيفة تسلا:



1. وظيفة القوس الكهربائي: اجتياز الطرف الخلفي سينتج قوسًا. يمكن أن يشتعل القوس أيضًا.

2. وظيفة ضوء الحاجز: بعد أن يصبح ملف تسلا كهربائيًا ، يمكن إضاءة مصباح الفلورسنت بعيدًا.

3. وظيفة التشغيل موسيقى: مفهوم جديد لمكبر الصوت للقوس الكهربائي لتحفيز الهواء لعمل اهتزازات الهواء التي تنتجها البلازما. يمكنك تشغيل التليفونالمحمول / موسيقى الكمبيوتر ، ولكن الصوت صغير.



خطوات التثبيت:



نصائح:



1. تثبيت المكونات الصغيرة في البداية ؛

2. تثبيت المكونات المعقدة بشكل تفضيلي.

3. انتبه لاتجاه تركيب المكونات.

4. تأكد من أن مكواة اللحام لا تلمس المكونات لفترة طويلة. وإلا فمن السهل إتلاف المكونات.



ملحوظة:



1. هذا المنتج آمن ، الطاقة ليست عالية ، ولن يصاب بصدمة كهربائية ، ولكن لا يوصى بلمس الجزء العلوي من قوس الملف ، سيكون هناك شعور بالحرق.

2. لا تلمس المشتت الحراري بعد فترة طويلة من إمدادات الطاقة ، ودرجة الحرارة مرتفعة للغاية ، وخاصة استخدام الحرارة عالية الجهد 24 فولت ، إذا لزم الأمر ، أضف مروحة التبريد الخاصة بهم ، أو تؤدي ساعات العمل إلى درجة حرارة عالية جدًا ، من فضلك إيقاف لفترة من الوقت استخدام كهربائي.

3. يوصى باستخدام ملف تسلا عندما يكون الجسم أو أشياء أخرى قريبة من الملف ، لا يمكن أن يكون الملف المجاور لمسافة نصف متر فارغًا كائنات أخرى ، لأن الأشياء الأخرى كموصل جيد ستجعل الملف يشكل حلقة جيدة ، ممتصًا طاقة الملف ، مما يجعل المختبرين يسحبون الملف في هذا الوقت لا يمكن إثبات تأثير العرض أو التدهور!

4. لا تضع الهواتف المحمولة ، mp3 وغيرها من المعدات الإلكترونية بالقرب من الملف ، وإلا فإن الملف سينتج تداخلًا في المجال المغناطيسي عالي التردد ، مما يؤدي إلى فشل التليفونالمحمول هاتفًا ، و mp3 ، وغيرها من المعدات أو تلفها!



ملحوظة:



1.قد يختلف اللون الحقيقي للمادة قليلاً عن الصور المعروضة على الموقع بسبب العديد من العوامل مثل سطوع الشاشة وسطوع الضوء.

2. أرجو أن تسمحوا بانحراف طفيف لبيانات القياس.

3. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1cm-2cm بسبب قياس اليد.


الشحنة تحتوي:

1 × DIY بها بنفسك مجموعة وحدة لفائف تسلا





لا.

اسم المكون

علامة ثنائي الفينيل متعدد الكلور

معامل

الكمية.



1

المقاوم للفيلم المعدني

آر 1 ، R4

10K

2



2

المقاوم للفيلم المعدني

R3 ، R5

2K

2



3

نصيحة 41

س 2

/

1



4

يؤدى

يؤدى1 ، يؤدى2

3mm

2



5

مقبس الصوت

J2

/

1



6

مكثف كهربائيا

1uf

C1

1



7

IRF530

س 1

/

1



8

مقبس طاقة

جي 1

5.0*2.1mm

1



9

الملف الأساسي

L1

2-3T

1



10

ملف ثانوي

L2

350T

1



11

عمود نحاسي

/

M3 * 10

4



12

أفسد

/

M3 * 6

4



13

تقليل الحرارة

/

/

1



14

ثنائي الفينيل متعدد الكلور

/

40*76mm

1
































