https://ar.banggood.com/5Pcs-Voice-Detection-Sensor-Module-Sound-Recognition-Module-High-Sensitivity-Microphone-Sensor-Modul-p-1360238.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5 قطع كشف الصوت المستشعر وحدة وحدة التعرف على الصوت عالية الحساسية ميكروفون المستشعر وحدة تيار منتظم 3.3 فولت -5 فولت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:



يمكن الكشف عن شدة البيئة السليمة، واستخدام ملاحظة: يمكن استشعار الصوت تحديد وجود الصوت

(وفقا لمبدأ الاهتزاز) أو تردد معين من الصوت لا يتعرف على حجم الصوت.

حساسية قابل للتعديل الجهد الرقمي لضبط (الأزرق)

العمل الجهد 3.3-5v

شكل الإخراج: خرج التبديل الرقمي (0 و 1)

لديه ثقب الترباس ثابتة، تركيب مريحة

مجلس صغير بب حجم: 3.2 cmx1.7 سم



وحدة الأسلاك:



فك الجهد هو 3.3 V إلى 5 V محول (والتي يمكن أن تكون مرتبطة مباشرة إلى 3.3 V أو 5 V متحكم رقاقة واحدة)

غند خارج غند

أوت من لوحة صغيرة واجهة الانتاج التبديل (0 و 1)



تعليمات:



وحدة الصوت هو الأكثر حساسية لشدة الصوت البيئة، وتستخدم عادة للكشف عن شدة الصوت من المناطق المحيطة بها.

عندما وحدة في شدة البيئة السليمة لا يمكن أن تصل إلى عتبة مجموعة، و أوت إخراج مستوى عال، عندما شدة الصوت من البيئة الخارجية أكثر من عتبة تعيين، وحدة الانتاج أوت مستوى منخفض،

مجلس الإخراج الرقمي الصغيرة أوت يمكن أن تكون مباشرة إلى متحكم، من خلال رقاقة واحدة الحواسيب الصغيرة للكشف عن مستوى عال ومنخفض، وبالتالي للكشف عن بيئة سليمة،



رزمة وشملت:



5 × ميكروفون الصوت وحدة الاستشعار














