https://ar.banggood.com/YONGNUO-YN-50mm-F1_8-II-Large-Aperture-Auto-Focus-AF-MF-Lens-for-Canon-Camera-p-1377998.html?cur_warehouse=CN&ID=521800&rmmds=CategoryElectronicsPop
YONGNUO YN-50mm F1.8 II فتحة كبيرة التركيز التلقائي عدسة AF MF لـ Canon الة تصوير







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:


الماركة: YONGNUO

الموديل: YN50mm F1.8 II

الطول البؤري: 50 مم

زاوية الرؤية: 46 درجة (قطري) ، 27 درجة (رأسي) ، 40 درجة (أفقي)

بناء العدسة: 5 مجموعات 6 عناصر

شفرة الحجاب الحاجز: 7 قطع

الحد الأدنى للفتحة: f / 22

دقيقة. مسافة التركيز: تقريبًا. 0.35 م

الأعلى. التكبير: تقريبًا. 0.21 مرة

نظام القيادة: محرك التيار المباشر:

قطر المرشح: 58 مللي متر

الأعلى. القطر والطول: تقريبًا. φ75 × 51 ملم

وزن السلعة: 190 جرام / 6.7 أوقية (مع أغطية)

حجم العبوة: 10.5 × 10.5 × 9.8 سم / 4.1 × 4.1 × 3.8 بوصة

وزن العبوة: 290 جم / 10.2 أونصة



الحزمة تشمل:


1 × Yongnuo YN-50MM F1.8 II عدسة

1 × المستعمل كتيب (إنجليزي / صيني)
سمات:


فتحة العدسة F1.8 مشرق: يمكن تحقيق تأثير بوكيه بسهولة ، مما يوفر لك المزيد من المرح أثناء التصوير

7 قطع من شفرات الفتحة - تساعدك على التقاط صورة للبقع الدائرية غير البؤرية أو تأثير 14 نجمة

Support Auto & كتيب Focus: تلبية المتطلبات العملية المختلفة. مع مؤشر مسافة التركيز البؤري المدمج

أقرب مسافة تركيز 0.35 م: حتى تتمكن من الاقتراب من الهدف للتصوير الفوتوغرافي والحصول على صورة أكبر

حامل معدني متين: يمكن ارتداؤه ، ومقاوم للتآكل ، ومتسق بدرجة كبيرة مع هيكل الكاميرا

تقنية الطلاء والهيكل الميكانيكي الجديد: تحسين دقة التركيز وسرعة التركيز التلقائي ونفاذية الضوء بشكل فعال وتقييد شبح الإضاءة الخلفية والوهج

ترقية البرنامج الثابت بدون USB: قم بالترقية من نهاية الكاميرا. لا يلبي هذا متطلبات ترقية البرامج الثابتة وتصميم المظهر فحسب ، بل يتجنب أيضًا مشاكل عدم التوافق الناتجة عن تشغيل جهاز كمبيوتر مختلف النظام (ملاحظة: يجب دعم هذه الوظيفة بواسطة الكاميرا.)

















