https://ar.banggood.com/XH-W1209-DC-12V-Thermostat-Temperature-Control-Switch-Thermometer-Controller-With-Digital-LED-Displa-p-1383186.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
XH-W1209 تيار منتظم 12 فولت ترموستات درجة حرارة مراقبة مفتاح ميزان الحرارة مراقبةler مع رقمي LED Displa







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:



1.100٪ رقاقة آلة كاملة ، لحام موجة ، أداء مستقر ، تناسق جيد

2. رقاقة المعالج المركزي المدمجة (MCU) ، أكثر ذكاءً ، طاقة أقل استهلاك

3. ذاكرة إعدادات انقطاع التيار الكهربائي تلقائيًا (وحدة MCU مدمجة EEPROM تخزين)

4. دقة التحكم 0.1 درجة مئوية

5. التباطؤ 0.1 من المجموعة ، يمكنك التحكم في العلامة العشرية (0.1-15.0)



المعايير الفنية:



نطاق التحكم في درجة الحرارة: -50 ~ 110 درجة

القرار: -9.9 ~ 99.9 عندما تكون درجة الحرارة الأخرى 0.1 درجة 1 درجة

دقة قياس درجة الحرارة: 0.1 درجة

دقة التحكم: 0.1 درجة

دقة التخلفية: 0.1 درجة

معدل التحديث: 0.5 ثانية

مدخلات الطاقة: تيار منتظم 5 فولت ، تيار منتظم 12 فولت ، تيار منتظم 24 فولت

مدخلات القياس: مستشعر NTC (10K 0.5٪) ضد للماء

الإخراج: 1 خرج مرحل ، السعة = 20A 125VAC ، 20A 14VDC

المتطلبات البيئية: -10 ~ 60 درجة الرطوبة 20٪ -85٪

المواصفات الحجم: 48.5 * 40 مم

إجمالي استهلاك الطاقة: تيار هادئ: ≤ 10MA سحب التيار: ≤ 65MA



استعمال:



- اضغط على + زر لضبط درجة الحرارة المرغوبة (مضغط واضغط مع الاستمرار على + - للتحرك لأعلى ولأسفل بسرعة) اضبط درجة حرارة الشاشة. 

- اضغط على SET لتأكيد اكتمال العودة ، ثم مراقب تلقائيًا عن طريق ضبط التتابع! ترموستات مخرج لترحيل 20A لتلبية مجموعة متنوعة من أحمال الطاقة العالية ، قم بتوصيل دائرة التحكم ، يمكنك تزويد الطاقة بالثرموستات ، تعرض هذه الشاشة درجة الحرارة المحيطة

- المؤشر: يشير اللمعان إلى تأخير بدء التبريد أو التسخين. إذا كان المؤشر قيد التشغيل ، فهذا يشير إلى أن المرحل مغلق

- رقمي التحكم: مستشعر العرض LL مفتوح ، يرجى اتباع التعليمات لتوصيل المستشعر ؛ عرض HH خارج نطاق القياس سيجبر المرحل على فصل منظم الحرارة ؛ عرض إنذار ارتفاع درجة الحرارة.



الحزمة تشمل:



1 × XH-W1209 تحكم في درجة الحرارة














