https://ar.banggood.com/Geekcreit-STC-1000-110V-or-220V-or-12V-or-24V-10A-2-Relay-Output-LED-Digital-Temperature-Controller-Thermostat-Incubator-With-Sensor-Heater-And-Cooler-p-1416308.html?cur_warehouse=CN&ID=515547&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® STC-1000110V / 220V / 12V / 24V 10A 2 خرج التتابع LED رقمي تحكم في درجة الحرارة حاضنة ترموستات مع سخان ومبرد المستشعر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ملخص:



تعد وحدة التحكم في درجة الحرارة المصغرة جهازًا متعدد الوظائف ممتازًا ومريحًا للتحكم في درجة الحرارة في أحواض السمك. يعد استقرار درجة حرارة الحوض أحد العوامل الأساسية التي تساهم في صحة الأسماك وسلامتها. من خلال استخدام جهاز التحكم في درجة الحرارة ، يمكنك توفير بيئة ذات درجة حرارة مثالية لأسماكك. يمكن لجهاز التحكم في درجة الحرارة المتقدم قياس درجة الحرارة والتحكم فيها من -50 إلى 90 درجة مئوية.

هذا الجهاز مناسب أيضًا لاستخدام المختبرات وأنظمة التحكم في درجة الحرارة الأخرى.



سمات:



- تبديل الأوضاع بين التبريد والحرارة ؛

- مراقبة درجة الحرارة عن طريق تحديد قيمة ضبط درجة الحرارة وقيمة الفرق ؛

- معايرة درجة الحرارة.

- التحكم في التبريد مخرج تأخير الحماية ؛

- إنذار عندما تتجاوز درجة الحرارة حد درجة الحرارة أو عند خطأ في المستشعر.

- يمكن حفظ جميع إعدادات المعلمات عند انقطاع التيار الكهربائي.

- يمكن استخدامها للفريزر المنزلي ، وخزانات المياه ، والثلاجة ، والمبرد الصناعي ، والبخار ، والمعدات الصناعية وغيرها من تطبيقات التحكم في درجة الحرارة.



المعلمات:





أساليب

تدفئة وتبريد



عرض

درجة مئوية



درجة حرارة عالية
وضع حد التنبيه

لا



نطاق قياس درجة الحرارة

-50 درجة مئوية ~ 99 درجة مئوية



قيمة فرق الإرجاع:

0.3 ~ 10.0 درجة مئوية



دقة

0.1 درجة مئوية



صحة

+/- 1 درجة مئوية (-50 درجة مئوية ~ 70 درجة مئوية)



مزود الطاقة

110-220VAC 50 / 60Hz ، 12VDC ، 24VDC



استهلاك الطاقة

<3 واط



تأخير خطأ المستشعر

1 minute



تتابع الإخراج

اثنان ريلاي كول 10A / 220VAC ؛ حرارة 10A/220 فولت تيار متردد



مستشعر NTC

1m



بدء تأخير ومعايرة درجة الحرارة

نعم



مقاس

75 مم (طول) * 34 مم (عرض) * 85 مم (عمق)



حجم التركيب

71 (L) * 29 (W) ملم







الحزمة تشمل:



1 × وحدة تحكم في درجة الحرارة الصغيرة (مع كابل)












