https://ar.banggood.com/3pcs-6DOF-MPU-6050-3-Axis-Gyro-With-Accelerometer-Sensor-Controller-Module-p-1430733.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
3pcs 6DOF MPU-6050 3 محور الدوران مع وحدة تحكم التسارع المستشعر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

	الاسم: MPU-6050 وحدة (ثلاثة محاور جيروسكوب + ترياكسيال التسارع)
	2.54mm دبوس تباعد
	MPU-6050 التسارع + الدوران
	جهاز استشعار MPU-6050 يحتوي على التسارع ميمس و ميمس الدوران في شريحة واحدة. أنها دقيقة جدا، لأنه يحتوي على 16 بت التناظرية إلى أجهزة تحويل رقمية لكل قناة. لذلك فإنه يلتقط x، y، z قناة في نفس الوقت.

تخصيص:

	16bit AD تحويل رقاقة، إخراج البيانات 16 بت
	استخدام رقاقة: MPU-6050
	امدادات الطاقة: 3-5v (منظم تسرب منخفضة الداخلية)
	الاتصالات: إيك بروتوكول الاتصالات القياسية
	الدوران المدى: ± 250 500 1000 2000 ° / ثانية
	التسارع المدى: ± 2 ± 4 ± 8 ± 16 جرام
	باستخدام الغمر الذهب بب، آلات لحام لضمان الجودة
	حجم: 2 x 1.6 x 0.1cm

تطبيق:

	ألعاب استشعار الحركة
	الواقع المعزز
	تثبيت الصورة الإلكترونية (إيس: تثبيت الصورة الإلكترونية)
	تثبيت الصورة البصرية (أويس: تثبيت الصورة البصرية)
	"صفر لمسة" لفتات واجهة المستخدم
	الملاحة المشاة
	اختصارات لفتة

سوق:

	هاتف ذكي
	جهاز لوحي
	الألعاب المحمولة
	تحكم عن بعد 3D
	أجهزة الملاحة المحمولة

الحزمة تشمل:

	3 × MPU-6050 وحدة













