https://ar.banggood.com/3pcs-Mini-IR-Pyroelectric-Infrared-PIR-Motion-Human-Body-Sensor-Module-p-1430008.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
3 قطع صغيرة IR الأشعة تحت الحمراء الكهروضوئية PIR حركة جسم الإنسان المستشعر وحدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















>>> الرمز: انقر هنا لفتح <<<سمات:الوزن: 7 جرام (تقريبًا)البعد: 3.2 سم × 2.4 سم × 2.8 سم (تقريبًا)مستشعر الأشعة تحت الحمراء مع لوحة دائرة التحكميمكن تعديل الحساسية ووقت الانتظارنطاق جهد العمل: تيار منتظم 4.5V - 20Vاستنزاف الحالي: <60uAخرج الجهد: إشارة عالية / منخفضة المستوى: 3.3 فولت خرج TTLمسافة الكشف: 3-7 م (يمكن تعديلها)نطاق الكشف: <140 درجةوقت التأخير: 5-200 ثانية (يمكن تعديلها ، الافتراضي 5 ثوانٍ + -3٪)وقت الحصار: 2.5 ثانية (افتراضي)الزناد: L: الزناد غير القابل للتكرار H: مشغل التكرار (افتراضي)درجة حرارة العمل: -20- + 80 درجة مئويةطريقة الزناد: L الزناد غير المتكرر / H الزناد القابل للتكرارملحوظة:الإعداد الحساس: انعطف إلى اليمين ، وتزيد المسافة (حوالي 7 أمتار) ؛ انعطف إلى اليسار ، وتقليل المسافة (حوالي 3M)ضبط الوقت: انعطف إلى اليمين ، ويزيد الوقت (حوالي 300 ثانية) ؛ اتجه إلى اليسار ، لتقليل الوقت (حوالي 5S).مستشعر الأشعة تحت الحمراء مع لوحة دائرة التحكم. يمكن تعديل الحساسية ووقت الانتظار.الحزمة تشمل:3 × IR وحدة

























