https://ar.banggood.com/SONOFF-T0-EU-or-US-or-UK-AC-100-240V-1-or-2-or-3-Gang-TX-Series-WIFI-Wall-Switch-Smart-Wall-Touch-Light-Switch-For-Smart-Home-Work-With-Alexa-Google-Home-p-1470886.html?cur_warehouse=CN&ID=6278517&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF® T0 EU / US / UK AC 100-240V 1/2/3 Gang TX Series WIFI Wall Switch ذكي Wall لمس ضوء Switch for ذكي Home Work with Alexa Google Home







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ملخص:

مفاتيح WiFi الذكية مع 1-3 عصابات من T0 (الاتحاد الأوروبي والمملكة المتحدة والولايات المتحدة) متوفرة باللون الأبيض ، T1 و T2 متوفرة باللون الأبيض أيضًا. T3 هي متوفر باللون الأسود. بالإضافة إلى ذلك ، تدعم T1 و T2 و T3 التحكم عن بعد 433 ميجا هرتز مراقب للتحكم.
يمكن التحكم في جميع المفاتيح عن بُعد باستخدام هاتفك ، ويمكن للأجهزة المتصلة بالمفاتيح العمل بشكل مستقل. يعمل مع Amazon Alexa و Google Assistant مما يتيح لك تشغيل أو إيقاف تشغيل أجهزتك بأمر صوتي ، مما يجعله مثاليًا لأولئك الذين يحتاجون إلى التعامل مع الكثير من الأعمال المنزلية في وقت واحد. الميزات أزرار لمس حساسة مثبتة على مفاتيح بسيطة وأنيقة لضمان زخرفة حديثة ورائعة على أي سطح حائط. نقرة خفيفة لتحكم أسهل. إذا كنت قلقًا من أن فاتورة الكهرباء الشهرية تغمرها الأجهزة المتعطشة للطاقة ، أو تريد تشغيل آلة صنع القهوة أثناء جلوسك على الأريكة ، فإن الجدول الزمني هو اختيار جيد. حدد وقتًا للأجهزة وستساعدك المفاتيح في تشغيلها أو إيقاف تشغيلها تلقائيًا. تخصيص المشهد الذكي لأجهزتك. ما عليك سوى تعيين حدث ليحدث لتشغيل جهاز SONOFF واحد أو مجموعات من الأجهزة بنقرة واحدة على هاتفك. لن تعمل أجهزتك بسبب شبكة WiFi غير طبيعية ، وبالتالي فإن التحكم في الشبكة المحلية مصمم للتأكد من أنها يمكن أن تعمل بشكل طبيعي.
متوافقة مع وظيفة IFTTT ، يمكن للمفاتيح التواصل مع عدد كبير من الأجهزة والخدمات لتشغيلها أو إيقاف تشغيلها. هناك عدة خطوات معقدة عندما نبدأ في الوصول إلى منزل ذكي ، للاقتران ، وإدخال الحساب وكلمة المرور ، والاسم وما إلى ذلك. يوفر لك التحكم في المشاركة طريقة سريعة للسماح لك ولعائلتك بالتحكم في الأجهزة معًا. لست متأكدًا من إيقاف تشغيل السخان عند مغادرة المنزل ، فقط خذ هاتفك خارج وافتح تطبيق eWeLink للتحقق من حالة الجهاز في الوقت الحالي.
ملاحظة: مطلوب سلك محايد
يدوي:

TX UK دليل التثبيت السريع, TX UK المستعمل كتيب

TX EU دليل التثبيت السريع, TX الاتحاد الأوروبي المستعمل كتيب

TX US دليل التثبيت السريع, TX US المستعمل كتيب





قارن نماذج TX



يكتب

T0

T1

T2

T3



433MHz

				رقم

				نعم

				نعم

				نعم



اللون

				أبيض

				أبيض

				أبيض

				أسود



EU

				نعم

				نعم

				نعم

				نعم



UK

				نعم

				نعم

				نعم

				نعم



US

				نعم

				رقم

				نعم

				نعم



ملاحظة: لا يوجد حد على اللوحة T0 و T1 (الاتحاد الأوروبي والمملكة المتحدة) ، T2 و T3 بحد.
كل سلسلة US بحد

ميزة:

الموديل: T0
المعيار: US / المملكة المتحدة / الاتحاد الأوروبي
العصابة: عصابة واحدة / 2 عصابة / 3 عصابات
اللون الابيض
الإدخال: 1C: AC 100-240V 50 / 60Hz 2A كحد أقصى
          2 ج: تيار متردد 100-240 فولت 50/60 هرتز 4 أمبير كحد أقصى
          3 ج: تيار متردد 100-240 فولت 50/60 هرتز 3A كحد أقصى
انتاج: 1C: AC 100-240V 50 / 60Hz 2A كحد أقصى
             2 ج: تيار متردد 100-240 فولت 50/60 هرتز 2 أمبير / غاند 4 أمبير / إجمالي
             3 ج: تيار متردد 100-240 فولت 50/60 هرتز 1 أمبير / عصابة 3A / إجمالي 
تحميل LED: 1C / 2 ج: 150W / 110V (لكل قناة)
                             300W/220V(لكل قناة)
                 3 ج: 60 واط / 110 فولت (لكل قناة)
                       100 واط / 220 فولت (لكل قناة)
أنظمة التشغيل: Android_4.1 أو أعلى و iOS 9.0 أعلى
مادة العلبة: الكمبيوتر V0 + لوح زجاجي مقوى
المعيار اللاسلكي: IEEE 802.11 b / g / n 2.4G
حجم الاتحاد الأوروبي / المملكة المتحدة: 86 * 86 * 35 ملم
المقاس الأمريكي: 120 * 74 * 38 مللي متر
ملحوظة: لا يمكن إدارتها بواسطة جهاز التحكم عن بعد 433 ميجا هرتز مراقب 

تخصيص:

- أجهزة التحكم عن بعد من خلال الهاتف
- قم بتشغيل / إيقاف تشغيل الأجهزة باستخدام Amazon Alexa و Google Assistant
- لمس أزرار تحكم للتشغيل المريح
- اضبط وقتًا معينًا لتشغيل / إيقاف تشغيل الأجهزة
- تخصيص جهاز واحد أو مجموعة من SONOFF جهازًا لتشغيل / إيقاف التشغيل بنقرة بسيطة
- يسمح لك بإدارة الأجهزة في حالة عدم وجود شبكة WiFi في مساحتك
- مراقبة الجهاز مع عائلتك معًا عبر مشاركة الجهاز
- مزامنة في الوقت الحالي حالة الجهاز مع هاتفك
- تطلق خدمة IFTTT مجموعة من الإجراءات

الحزمة تشمل:

1 × SONOFF T0 ذكي التبديل




