https://ar.banggood.com/Zeblaze-NEO-1_3-inch-Full-Round-Touch-Screen-Blood-Pressure-Heart-Rate-Monitor-Female-Physiological-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1509322.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop
زيبلازي NEO 1.3 inch Full-Round لمس شاشة دم الضغط قلب معدل مراقب أنثى فسيولوجية IP67 ضد للماء ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص ماركة زيبلازي  نموذج NEO اللون أسود ، بني بلوتوث رواية BT 4.0 أو أعلى متوافق نظام التشغيل Android 4.4 أو أعلى ، ios 8.0 أو أعلى تعمل الوضع شاشة لمس كامل اسم التطبيق ح حزام التطبيق لغة الإنجليزية ، البرتغالية (البرازيل) ، البرتغالية (البرتغالية) ، русский ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الألمانية ، Tiếng Việt ، 한국어 ، 日本語 ، العربية البرامج الثابتة لغة إنجليزيخاص الميزات ضد للماء IP67 مقاوم للماء القلب معدل مراقب يدعم دم الضغط مراقب يدعم النوم مراقب يدعم العد التنازلي يدعم خطوات & سعرات حراريه يدعم أنثى الصحة يدعم رفض الدعوة من يدعم تمرين تتبع يدعم السرعة في الوقت الفعلي و مسافة يدعم بعيد الة تصوير يدعم ممنوع الإزعاج الوضع يدعم ساعة التوقيف يدعم ابحث عن الهاتف يدعم التنبيه ساعةحائط يدعم الإضاءة التلقائية شاشة يدعم وجوه ساعة مخصصة يدعم أوضاع رياضية متعددة يدعم  عداد الخطى يدعم اتصل أو رسالة تذكير يدعم تنبيه نمط اهتزازالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر معدل ضربات القلب ، مستشعر القرب ، مقياس التسارع. شاشة مقاس:  1.3inch يكتب:  IPS    الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 180 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 7 أيام استخدام الوقت: حوالي 5 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل القضية مواد إطار سبائك الزنك فرقة مناسب لـ معصم الحجم: حوالي 135-230 مم العرض: حوالي 22 ملم الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 45.5 * 45.5 * 12 ملم   وزن المنتج: حوالي 56 جرام 1 * NEO ذكي سوار 1 * كابل شحن عدد 1 مستخدم كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب:س 1. هل هي مقاومة للماء؟أ 1. نعم. هذه الساعة تدعم IP67 مقاومة للماء ، ويمكنك ارتدائها للسباحة ولكن لا تنقع تحت الماء لفترة طويلة. وهي غير مناسبة للغوص. س 2. هل يمكنني تغيير حزام الساعة الذكية؟أ 2.  نعم. حزام الساعة هذا قابل للفصل.  س 3. هل هي شاشة تعمل باللمس؟A3. نعم. هذه الساعة تعمل باللمس بالكامل وهي شاشة كاملة الاستدارة.س 4. ما هو التطبيق؟A4. الفرقة H. ويمكنك مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل أو البحث عن "ح حزام" في متجر Play لتنزيل التطبيق.دليل الاستخدام:http://myosuploads3.banggood.com/products/20200430/20200430050948SKUC25361زيبلازيNEO.pdf




