https://ar.banggood.com/Suntek-HC-801M-2G-1080P-HD-16MP-IP65-Waterproof-Hunting-Wildlife-Trail-Track-Camera-Support-GPRS-GSM-MMS-SMTP-SMS-p-1528891.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Suntek HC-801M 2G 1080P عالي الوضوح 16MP IP65 ضد للماء مسار مسار صيد الحيوانات البرية الة تصوير الدعم GPRS GSM MMS SMTP رسالة قصيرة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















سمات



120 درجة 1080P عالي الوضوح PIR كاميرا استشعار ، دعم 16 ميجابكسل / 12 ميجابكسل / 8 ميجابكسل / 5 ميجابكسل / 3 ميجابكسل دقة صورة قابلة للتحديد ، فيديو 1080P 30 إطارًا في الثانية. مسح كاميرا الأشعة تحت الحمراء للحيوانات البرية.

1/5/10/30 ثانية / فاصل زمني بين الحركات اختياري. يمكن برمجة الكاميرا للعمل إما في وضع PIR أو وضع الفاصل الزمني.

فلاش IR للصور الملونة / الفيديو في النهار أو الصورة / الفيديو بالأبيض والأسود في الليل. عالي الوضوح فيديو (1080P) مع صوت.

يتم ختم درجة الحرارة الحقيقية والوقت والتاريخ في الصورة ، حتى تعرف متى تم التقاط الصورة أو مقطع الفيديو.

36 قطعة IR LEDs ، نطاق كشف طويل للغاية يصل إلى 20 مترًا / 66 قدمًا. وقت الزناد 0.3 ثانية ، إطلاق نار سريع مستمر ، لا يفوتك أي صورة مهمة.

IPX65 مظهر مقاوم للماء مختوم ، يمنع بشكل فعال غبار مياه الأمطار والحشرات من الدخول.

دعم بطاقة Micro SD (حتى 64GB) / USB / AV مخرج (لا يتم تضمين بطاقة SD).

أداة رائعة للصيد والسفر والتخييم وتتبع الحيوانات الأليفة / البرية. سهل الاستخدام والتركيب.

يمكن أن تحدث بسبب أي حركة للإنسان (أو الحيوانات) في منطقة معينة يتم مراقبتها بواسطة جهاز الاستشعار حركة.

جهاز التحكم عن بعد بالأشعة تحت الحمراء هو جهاز إدخال للكاميرا ويستخدم بشكل أساسي لإعدادات العملاء. أقصى مسافة بعيدة لها 20 مترا.

مع الحبل الثابت بإبزيم ، سهل التثبيت على قضبان الأشجار وأغصان الأشجار.

يدعم 2G / GSM / MMS / SMTP / SMS.



تحديد: 

مستشعر الصورة: 8 ميجا بيكسل اللون CMOS

الذاكرة: TF بطاقة حتى 64GB

العدسة: F = 3.1 ؛ مجال الرؤية = 120 درجة

الحجم: 135 مم × 90 مم × 76 مم

العرض: 2.0 بوصة TFT

الوضع: الة تصوير/فيديو/الة تصوير & فيديو / Timelapse

نطاق كشف PIR: 120 درجة

مسافة الرؤية الليلية: 65 قدمًا / 20 مترًا

الصمام الأشعة تحت الحمراء: 36 إنفاريد المصابيح

مسافة PIR: 65 قدمًا / 20 مترًا

سرعة الزناد: 0.3 ثانية

PIR الفاصل الزمني: 1/5/10/30 ثانية / دقيقة (الافتراضي 1 ثانية)

دقة الصورة: 16 ميجابكسل / 12 ميجابكسل / 8 ميجابكسل

نطاقات التردد: 2G GSM850/900/1800/1900 MHz

جهاز التحكم عن بعد: رسالة قصيرة

نقل GPRS: نقل البيانات عن طريق البريد الإلكتروني

MMS إلى الهاتف: 1-4 رقم هاتف

MMS إلى البريد الإلكتروني: 1-4 عنوان بريد إلكتروني

صورة متعددة في كشف واحد: 1/3/6/9

دقة الفيديو: 1080P / 720P / VGA

تنسيق الملف: JPEG / AVI

Date Time: نعم

مرحلة القمر: نعم

تعرض ISO: تلقائي / 100/200/400

أمان كلمة المرور: 4 كود PIN رقمي

الاستعداد الحالي: 0.1mA

وقت الانتظار: 6 أشهر

الواجهة: تلفزيون خارج ؛ USB2.0 ؛ مايكرو SD بطاقة ؛ قابس 12V / 1A خارجي ؛ SIM مقبس بطاقة

طريقة الإصلاح: حزام ، حامل ثلاثي القوائم

كشف الحركة: منخفض / متوسط / مرتفع

درجة حرارة التشغيل: -20 ~ 70 درجة مئوية (-4 ~ 158 درجة مئوية)

القوة: 8 مرات

الموقت: نعم

ماء: IP65

اللغة: En / FR / DE / ES / RU / DK / NL / PL / PT / SE / IT / FI



الحزمة تشمل:



1 × HC-801M الة تصوير

1 × USB كابل

1 × حزام

1 × كتيب

1 × هوائي





