https://ar.banggood.com/NB4-150-18V-120W-Monocrystallinel-Solar-Panel-Folding-Package-with-1_5m-MC4Cables-+USB-Interface-Set-for-Outdoor-Working-p-1542754.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NB4-150 18V 120W لوحة شمسية أحادية البلورية قابلة للطي رزمة مع 1.5 متر MC4Cables + USB وحهة المستخدم مجموعة للخارج عامل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















مقدمات:



- قوية وخفيفة الوزن: هذه الألواح الشمسية تحزم 120 واط من الطاقة ولكن سمكها 30 مم فقط ويزن 3.2 كجم فقط ، مما يسهل النقل والتعليق.



- الطبقة الخارجية للمنتج مصنوعة من كيس نايلون سميك ومسامي. من السهل حملها وحملها لأنها محببة ولها مقبض ، وهو مناسب للتخييم والمشي لمسافات طويلة والمشي لمسافات طويلة ويمكن استخدامه كمصدر طاقة احتياطي لبطاريات الهاتف والسيارة.



- تم تجهيزه بصندوق توصيل USB و DC ، وكابل 1.5 MC4. إلى جانب ذلك ، هناك كبلات أخرى مجانًا.

 

تحديد:



Pmax: 120 واط

Vpmax: 16.5 فولت

Ipmax: 7.2A

صوت: 18 فولت

Isc: 7.9A

أقصى جهد النظام: 1000 فولت

الخلايا: خلايا أحادية البلورية

خلايا الصف رقاقة: فئة

كفاءة رقاقة الخلايا: 21٪

حالة الاختبار: AM1.5 1000W / متر مربع 25 أوم  

موقف صندوق النقل: مثبت في الخلف

نوع صندوق التشغيل: 5V USB + 12V تيار منتظم

طول MC4Cable: 1.5 متر

حجم الطي: 500x410x30mm

توسيع الحجم: 1670x500x6mm



الحزمة تشمل:



1 × لوحة شمسية

1 × 1.5 م كابل مع MC4Connector (بوليت في)

مع كبلات أخرى



ملحوظة: 

- المعلمة الرئيسية هي الاختبار في حالة مثالية تبلغ AM1.5 1000W / m² 25 ℃ ، لذلك من الطبيعي أن يكون مخرج أقل من القيمة المثالية في الظروف العادية.

- هذه لوحة بها Vpmax 18V ، وبسبب النقطة أعلاه ، قد يكون الجهد الفعلي مخرج 13 ~ 18V ، لذلك فهي مناسبة لبطارية شمسية 12V النظام (بطارية 12V تخزين أو سيارات 12V النظام.).

- يوجد فقد للطاقة بسبب صندوق التوصيل ، يرجى اختيار لوحة وفقًا للتيار المطلوب.

- يتم قياس الحجم يدويًا وهناك خطأ معين.

- تم وضع المنتج كعنصر سفر ، فهو غير مناسب للاستخدام الخارجي على المدى الطويل.

- ليس مقاومًا للماء ، من فضلك لا تستخدمه تحت المطر الغزير أو قد يتسبب في قصر الدائرة.

- إنها مرنة ولكن من فضلك لا تنحني أكثر من 10 درجات ، لأن السيليكون أحادي البلورية هش ، مع الانحناء العنيف ، قد تتلف اللوحة الداخلية.















