https://ar.banggood.com/MoesHouse-Automatic-ATS-Dual-Power-Transfer-Switch-Solar-Charge-Controller-for-Solar-Wind-System-DC-12V-24V-48V-AC-110V-220V-on-or-off-Grid-p-1543480.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
MoesHouse التلقائي ATS المزدوج القوة مفتاح التحويل الشمسية شحن تحكم لنظام الرياح الشمسية تيار منتظم 12V 24V 48V AC 110V 220V on / off Grid







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزة:



- إصدار عنصر جديد: يسمح جهاز مراقب بالتشغيل الخالي من المتاعب للمحولات وأنابيب التيار المتردد في نفس الدائرة. يقوم جهاز مراقب بالتبديل تلقائيًا بين العاكس وأنابيب التيار المتردد مع حماية العاكس من الجهد الخارجي.

- يعمل مثل UPS ، ولكن في الاتجاه المعاكس: سوف يتم توصيل مراقب بشبكة مفتاح كهربائي عندما تكون البطاريات منخفضة إلى نقطة القطع ، وبمجرد عودة البطاريات إلى نقطة الاسترداد ، ستعود مفتاح كهربائي إلى طاقة البطارية.

- رائع للطاقة الشمسية والرياح: يمكنك التبديل تلقائيًا إلى طاقة الشبكة في تلك الأيام الملبدة بالغيوم أو الرياح وتنخفض البطاريات الخاصة بك ، وشحن بنك البطارية

- تمييز تلقائي لـ تيار منتظم 12/24 / 48V ، AC 110 / 220V

- عرض شاشات الكريستال السائل

- وقت النقل: أقل من 10 مللي ثانية

- بطارية قابلة للتعديل تقطع الجهد المنخفض والجهد الاسترداد.
	- الاسلاك الرسم البياني: انقر هنا!
- User manual: انقر هنا!

معامل:



الطاقة المقدرة: 11kw / 5.5kw

جهد الإدخال: تمييز تلقائي: تيار متردد 100-120 فولت أو تيار متردد 220-240 فولت

جهد الإخراج: تمييز تلقائي: تيار متردد 100-120 فولت أو تيار متردد 220-240 فولت

وقت النقل: تحويل العاكس إلى طاقة عامة أقل من 10 مللي ثانية ، ونقل الطاقة العامة إلى العاكس أقل من 16 مللي ثانية

شاشة LCD: حالة Woking للطاقة العامة والعاكس والبطارية

جهد النظام: التمييز التلقائي: 12V أو 24V أو 48V

مضرب. خفض منخفض: افتراضي 11 فولت / 22 فولت / 44 فولت ، قابل للتعديل

مضرب. استرداد منخفض: افتراضي 13.5 فولت / 27 فولت / 54 فولت ، قابل للتعديل

التطبيق: خارج الشبكة الشمسية أو الرياح النظام

المنتج الحجم: 19 * 17 * 7.25 سم (7.4 بوصة * 6.7 بوصة * 2.8 بوصة)

NW / الكمبيوتر الشخصي: 1.26 كجم

غيغاواط / كمبيوتر: 1.63 كجم

الحزمة تشمل:

		1 × شحن وحدة تحكم بالطاقة الشمسية





















