https://ar.banggood.com/GUUDGO-1080P-2MP-Dual-Antenna-Two-Way-Audio-Security-IP-Camera-Night-Vision-Motions-Detection-Camera-p-1546474.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO 1080P 2MP مزدوج هوائي ثنائي الاتجاه صوت أمان IP الة تصوير كشف حركات الرؤية الليلية الة تصوير







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















نسخة مطورة بتصميم هوائي ثنائي ، استقبال الإشارة أفضل ~ :)

سمات:

1080P للرؤية الليلية: يضمن مستشعر صورة CMOS كبير 1/4 بوصة دقة عالية تبلغ 1080P ، تقدم كاميرا الأمان تفاصيل حادة تجعل الصورة أكثر روعة وأصالة. يمكن لكاميرا الأمان المصممة بمصابيح IR LED ووظيفة IR-CUT توفير مسافة عرض تصل إلى 30 مترًا.

360 درجة لحماية منزلك: عدسة بزاوية عريضة 110 درجة مع نطاق 360 درجة وإمالة 90 درجة لإنشاء رؤية بانورامية كاملة بزاوية 360 درجة. قم بتشغيل هاتفك الذكي ، يمكنك مراقبة من تحب بإصبعك. يمكن لكشف الصوت / الحركة استقبال بكاء الطفل وحركاته نشاط من هذه الكاميرا في الوقت الفعلي ، وسيقوم بإرسال إشعار إنذار إلى هاتفك الذكي. مثل مربية, حتى لو كنت خارج من المنزل.

تحدث إلى عائلتك وأضف مشاركة: تحتوي كاميرا الأمان على Hi-Fi اتصال داخلي ومرشح مدمج مضاد للضوضاء يسمح لك بالاتصال وجهًا لوجه بوضوح. لا داعي للقلق بشأن ما إذا كان الحيوان الأليف شقيًا ، فقط افتح التطبيق عبر 3G / 4G أو wifi في أي مكان وفي أي وقت ، وتحدث إلى حيوانك الأليف على بعد آلاف الأميال ودع حيوانك الأليف يطيع الأمر. مشاركة الكاميرا في حساب آخر ، حراسة أسرة سعيدة معًا.

2.4 جيجا هرتز واي فاي وتخزين بحد أقصى سعة: تدعم شاشة wifi التثبيت السلكي و لاسلكي مع شبكة Wi-Fi 2.4 جيجا هرتز فقط. يمكنك تعيين كاميرات مختلفة على التطبيق الخاص بك ، وكذلك مشاركة فيديو داخلي ptz عالي الوضوح. يدعم النسخ الاحتياطي المحلي بطاقة micro SD c تصل إلى 64GB وخدمة سحابية مجانية لمدة 30 يومًا ، ويجب توصيل الكاميرا بمصدر الطاقة

تحديد:

عدسة: عدسة بزاوية عريضة 3.6 مم 80 درجة
تعديل PTZ: عموم / إمالة (360 درجة أفقيًا و 90 درجة عموديًا)
صورة : HD 1080P / 2.0MP صورة المستشعر
ضغط الفيديو: جودة الفيديو H.265 عالي الوضوح والتخزين الشامل
الإطار معدل: 25 إطارًا في الثانية ± تعديل تكيفي للإنترنت
ليلا نهارا: مرشح التبديل التلقائي IR-CUT
آلة تصوير
الذاكرة: خدمة التخزين السحابي / Micro SD / TF (بحد أقصى 64 جيجا بايت)
الصوت: مدمج ميكروفون ومكبرات صوت متعددة الاتجاهات لإلغاء الضوضاء ، ودعم نقل الصوت ثنائي الاتجاه في الوقت الحالي ، ومعيار ضغط الصوت ADPCM ، والدفق التكيفي
وظيفة التنبيه: الدعم إنذار صوتي ، دفع الصورة
IR المسافة: IR-CUT التبديل التلقائي ، 10-30 متر (حسب البيئة)
نظام الدعم: IOS ، أندرويد
شبكة
شبكة: نقل WIFI لاسلكي (يدعم بروتوكول IEEE802.11b / g / n لاسلكي)
لاسلكي: تكوين ارتباط ذكي صوتي (تكوين WIFI السريع)
الدعم وضع جهاز التوجيه 2.4G. (لا تدعم 5 جيجا هرتز حتى الآن)
اختر الأفضل حسب حالتك.
عام
مزود الطاقة: DC 5V / 2A
قوة: 200W
درجة حرارة التشغيل: -10 درجة مئوية ~ + 50 درجة مئوية RH95٪ كحد أقصى
طريقة التثبيت: ضع على مكتب / جدار / تركيب سقف
الحجم: 110x70mm

رزمة متضمنة:

1 × 1080P وايفاي IP الة تصوير
1 × Micro USB القوة كابل مع محول
عدد 1 إنجليزي كامل المستعمل كتيب
1 × حزمة من ملحقات التثبيت


تفاصيل الصور:






