https://ar.banggood.com/M8000-1MHz-12GH-Radio-Signal-SensorFBI-GSM-RF-Auto-Signal-Camera-Sensor-GPS-Tracker-Finder-with-Magnetic-LED-Antenna-p-1571381.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
جهاز استشعار إشارة الراديو M8000 1MHz-12GHFBI GSM RF إشارة تلقائية الة تصوير مستشعر GPS المقتفي مع مغناطيسي LED هوائي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف :


1.البحث التلقائي: إذا كنت ترغب في التحقق من غرفة أو سيارة آمنة أم لا ، يمكنك وضعها في غرفة واحدة أو سيارة ، ثم فتح البحث التلقائي ، وسوف يتم البحث تلقائيًا ، بمجرد استلام إشارة مرة واحدة ، ستضيء أشرطة الإضاءة واحد ، إذا تم تلقيه 6 مرات ، سوف تضيء الأشرطة الضوئية عند 6 أضواء ، ثم ستطلق إنذارًا إلى تذكير لك أن هناك إشارة مشبوهة.
		2-إشارة المستشعر: بمجرد وجود إشارة مشبوهة في سيارتك ، يمكنك استخدام المستشعر للعثور عليه خارج بالضوء المغناطيسي.


سمات : 



جهاز كشف موجات الراديو الاحترافي ، حساسية عالية ، كشف كبير تردد بدقة.

مع هوائي مستشعر مغناطيسي كشاف ، سهل الاستخدام ، سهل البحث في السيارات ، المكتب ، الغرفة في أي مكان ، حتى يصعب على الأشخاص لمسها أو رؤيتها. المستشعر موثوق ودقيق عبر إنذار الصوت والضوء. 

كشف جميع الاخطاء والمحددات باستخدام موبايل ، يونيكوم ، كارت تيليكوم (2G ، 3G ، 4G) 

كشف GPS محدد موقع الحزمة فى سرعة تحميل عالية.

كشف 1.2G / 2.4G لاسلكي الكاميرا.

الكشف عن الكاميرا المخفية 5.8 جيجا هرتز والكاميرا اللاسلكية والتنصت اللاسلكي.

الكشف عن محدد المواقع وتتبع نظام تحديد المواقع في حالة النوم.

الكشف اللاسلكي عن وظيفة تحليل منطق البحث التلقائي للذاكرة.



تخصيص : 



التردد: 1 ميجا هرتز -12 جيجا هرتز

كشف ديناميكي:> 73 ديسيبل

حساسية الكشف: .0.03 ميجا واط (تردد الأساسية)

كشف: 

كاميرا لاسلكية 2.4 جيجا هرتز: 25 متر مربع (معيار كاميرا 10 ميجا واط)

كاميرا لاسلكية 1.2 جيجا هرتز: 36 متر مربع ((معيار كاميرا 10 ميجا واط)
		إشارة الهاتف المحمول 2G ، 3G ، 4G: 5-25 متر مربع

حساسية الكشف المغناطيسي: 50 مم - 150 مم

طريقة الإشارة: 10 المستوى LED مؤشر مضيء / مؤشر صوت متغير

الطاقة: بوليت في 3.7 فولت 1500 مللي أمبير بطارية ليثيوم البوليمر
		العمل الحالي: 25-35mA 
		آخر مرة: 20-45 هـ

المواد: الألومنيوم أشابة
		NW: 175 جرام

الحجم: 125 × 52.5 × 21.5 ملم


تطبيق

1. ما إذا تم تركيب السيارة أو المكتب علة لاسلكية أو تتبع الموقع

2- ما إذا كان هاتفك المحمول مُسقطًا أو غير طبيعي (أرسل الإشارة دون سبب عندما تكون في وضع الاستعداد)

3. ما إذا كان هناك إشعاع من سطح المحطة الأساسية على عامل البيئة الخاصة بك ، والمباني السكنية

4- ما إذا كانت كاميرات الطائرات بدون طيار تركز عليك من النافذة 

5. الكشف عن إشارة الشبكة اللاسلكية ، إشارة محطة قاعدة الهاتف الخليوي ، لاسلكي مراقبة النظام

6. ما إذا كان هناك إشعاع كهرومغناطيسي خطير ناتج عن الكشف عن فرن الميكروويف 

7. ما إذا كانت هناك إشارة مشبوهة لاسلكي

8- الكشف عن الحمامات والفنادق وأماكن الترفيه وغرف تبديل الملابس والحكومات

9- مفاوضات الأعمال ، مراقبو المدارس ، المصانع ، المنشآت العسكرية

10. موجة الراديو بين طاولة ما جونغ والعمل في صدفة  

11- سيارة الرهن العقاري ، السيارة الثانية ، سمسار الرهن ، شركة السندات ، شركة القروض الصغيرة ، معلومات مؤسسة مالية.




رزمة متضمنة: 



1 × إشارة M8000 المستشعر

1 × US / الاتحاد الأوروبي شاحن

2 × هوائي

1 × محل بيع بالتجزئة رزمة
		1 × المستعمل كتيب






















