https://ar.banggood.com/3_5-inch-Baby-Monitor-2_4GHz-Video-LCD-Digital-Camera-Night-Vision-Temperature-Monitoring-Monitors-p-1573439.html?cur_warehouse=CN&ID=43101&rmmds=CategoryElectronicsPop
3.5 بوصة طفل مراقب 2.4 جيجا هرتز فيديو LCD رقمي الة تصوير درجة حرارة الرؤية الليلية مراقبing مراقبs







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات :


- 2.4G لاسلكي نقل الإشارات الرقمية ، أكثر من 250 تردد قفز ، خالية من تدخل WIFI.
	- رقمي نقل تشفير الإشارة ، أمن جيد.
	- مسافة نقل دون عائق تصل إلى 200 متر ، مسافة جدار التقسيم 30 متر.
	- شاشة LCD مقاس 3.5 بوصة عالي الوضوح ، تكون شاشة عرض الصور أكثر وضوحًا.
	- تحتوي الشاشة على بطاريات مدمجة لأكثر من 2H.
	- مدمج تهويدة نوم للاطفال ، يمكن التحكم بها عن طريق كاميرا التحكم بالشاشة.
	- مراقب مع عرض درجة الحرارة ، التبديل بين درجات مئوية وفهرنهايت.
	- جهاز مراقبة الطفل مع وظيفة الاتصال الداخلي ثنائية الاتجاه.


تخصيص :


تردد الإرسال: ISM 2400 ~ 2483 ميجا هرتز 4 نقطة تردد *
	طريقة التعديل: هوائي FM
	الكاميرا: هوائي متعدد الاتجاهات
	المتلقي: مدمج مخفي
	مسافة الإرسال: 100 متر
	درجة حرارة العمل: -10 درجة مئوية ~ + 50 درجة مئوية / +14 ~ + 122 فهرنهايت
	درجة حرارة التخزين: -20 درجة مئوية ~ + 60 درجة مئوية / -4 ~ + 140 فهرنهايت
	رطوبة العمل: 85٪ ر

المعلمات المتعلقة بالكاميرا
	مستشعر الكاميرا: CMOS
	صورة بكسل: 628 × 582 (PAL) ، 510 × 492 (NTSC)
	زاوية الرؤية: PAL: 62 ° NTSC: 46 °
	الحد الأدنى من الإضاءة: 1.5Lux / F1.5
	قوة النقل: 80 ميجا واط
	الطاقة: تيار منتظم 5V 1A
	مسافة الرؤية الليلية: 5 م
	الحجم: 5.7cmx6.7cm / 2.24 "x2.64"

المعلمات ذات الصلة بجهاز الاستقبال
	تلقي حساسية: ≤-85dBm
	مادة LCD: TFT
	مسطرة LCD: 3.5 بوصة
	الدقة: 480 × 240
	المساحة الفعالة: 4.92 سم × 3.81 سم
	يقذف؛ 0.1025 مم × 0.163 مم
	زاوية الرؤية (أعلى / أسفل / يسار / يمين): 10 ° / 30 ° / 45 ° / 45 ° (دقيقة)
	السطوع: 250 شمعة / متر مكعب
	التباين: 15: 1
	الاستهلاك الحالي: تيار منتظم 12V 700mA
	الحجم 8x8x5 سم / 3.15 "x3.15" x1.97 "


تتضمن العبوة:



1 × مراقب
	1 × جهاز استقبال
	1 × القوة محول (وفقًا للبلدان المختلفة ، سوف نرسل المحول المقابل.)
	1 × المستعمل كتيب





























