https://ar.banggood.com/PowMr-MPPT-60A-Solar-Charge-and-Discharge-Controller-12V-24V-36V-48V-Auto-for-Max-PV-190VDC-Lead-Acid-Lithium-Battery-p-1576492.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
PowMr MPPT 60A الشمسية شحن ووحدة التحكم في التفريغ 12 فولت 24 فولت 36 فولت 48 فولت السيارات لماكس PV 190VDC حمض الرصاص ليثيوم البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















>>> كتيب: انقر هنا لفتح <<<تحديد:





اسم النموذج
      MPPT-30A
MPPT-40A 
MPPT-50A 

				MPPT-60A



وضع الشحن

MPPT أقصى تتبع مؤشر الطاقة تلقائيا



الشحن

3 مراحل: تيار ثابت (MPPT) ، جهد ثابت (جهد امتصاص) ، شحنة عائمة



نوع النظام

DC12V / 24V / 36V / 48V التعرف تلقائيًا



التعرف التلقائي على جهد النظام

12V النظام (DC9V-DC15V)



24 فولت النظام (DC18V-DC29V)



36 فولت النظام (DC30V-DC39V)



48 فولت النظام (DC40V ~ DC60V)



وقت بدء ناعم

≤1S



الاستجابة الديناميكية ووقت الاسترداد

≥98.1٪ (Voc هو 1.5 أو مرتين من البطارية ، فهو أفضل كفاءة)



استخدام PV

≥99٪



مواصفات المدخلات




Voc من PV (تأكد من أن Voc من PV يلبي المتطلبات على النحو الصحيح. Voc هو 1.5 أو 2 مرة من البطارية ، ثم إنها أفضل كفاءة.)


12V النظام (DC20V ~ DC80V)



24 فولت النظام (DC37V ~ DC105V)



36 فولت النظام (DC50V ~ DC160V)



48 فولت النظام (DC72V ~ DC160V)



الحد الأقصى لجهد الإدخال الكهروضوئي (Voc)

DC190V (لا يعمل مراقب في هذا الجهد الطويل الذي سوف يكسر مراقب. يرجى الرجوع إلى إدخال الجهد من PV.)




الحد الأقصى لطاقة الإدخال الكهروضوئية (لا يمكن أن تتجاوز الطاقة الإجمالية المقدرة لـ PV فوق هذا الواط الذي سيؤدي إلى كسر وحدة التحكم.)


12 فولت النظام (360 واط)

12 فولت النظام (480 واط)

12 فولت النظام (600 واط)

12 فولت النظام (720 واط)



24 فولت النظام (720 واط)


24 فولت النظام (960 واط)


24 فولت النظام (1200 واط)

24 فولت النظام (1440 واط)



36 فولت النظام (1080 واط)

36 فولت النظام (1400 واط)

36 فولت النظام (1800 واط)

36 فولت النظام (2100 واط)



48 فولت النظام (1440 واط)

48 فولت النظام (1700 واط)

48 فولت النظام (2200 واط)

48 فولت النظام (2800 واط)



مواصفات الإخراج



نوع البطارية القابل للتحديد (الافتراضي هو مختوم)

تنفيس / مختومة / هلام / NiCd / ليثيوم بطارية (الجهد المحدد للبطارية الأخرى من قبل المستخدم)



امتصاص شحن الجهد

راجع مرجع شحن البطاريات



عائمة شحن الجهد

راجع مرجع شحن البطاريات



الجهد حماية الزائد

12 فولت النظام (15 فولت)



24 فولت النظام (30 فولت)



36 فولت النظام (45 فولت)



48 فولت النظام (60 فولت)




تصنيفها مخرج الحالي








60A



معامل درجة الحرارة

± 0.02٪ / درجة مئوية



تعويض تلقائي لدرجة الحرارة

14.2V- (أقصى درجة حرارة 25 درجة مئوية) * 0.3



تموج ذروة الجهد الناتج

100mV



دقة انتاج التيار الكهربائي

≤ ± 1٪



حماية المدخلات ضد التسلل

نعم



حماية درجة الحرارة

75 درجة مئوية



زيادة درجة الحرارة الحماية


ستنخفض طاقة الإخراج عندما تزيد درجة الحرارة عن 70 درجة مئوية

ستكون طاقة الإخراج طبيعية عندما تقل درجة الحرارة عن 55 درجة مئوية




مروحة على درجة حرارة

> 40 درجة مئوية



مروحة من درجة الحرارة

<35 درجة مئوية



الضجيج

≤ 40 ديسيبل



طريقة التبريد

تبريد الهواء القسري



عناصر

المواد المستوردة ، وفقا لمعايير الاتحاد الأوروبي ، ومجموعة الدرجات الصناعية.



متطلبات بيئية

يجتمع 2002/95 / EC ؛ لا يحتوي على الكادميوم والهيدرات والفلورايد



مستوى الأمان

وفقًا لـ CE ، PSE ، FCC ، EMC ، EN60950



التوافق الكهرومغناطيسي

متوافق مع EN61000 ، EN55022 ، EN55024



نسيج

IP21



الوزن الصافي / كغ)

1.1



الوزن الإجمالي (كجم)

1.2






سمات:



	- تقنية Smart Max القوة Poin تتبع

	- مدمج DSP مراقب بأداء عالٍ

	- الكشف التلقائي عن جهد البطارية 12V / 24V / 36V / 48V

	- يعمل الشحن ثلاثي المراحل على تحسين أداء البطارية

	- شاشات LCD متعددة الوظائف

	- حماية قطبية عكسية للوحة الشمسية

	- حماية فاحش

	- مناسب لأنواع البطاريات من حمض الرصاص المختوم ، والجيل المنفوخ ، والبطارية ليثيوم



ملحوظات:



	1. المحطة مخرج مخصصة للمصباح فقط (12V النظام أقل من 60W ، 24V / 36V / 48V النظام أقل 100W) ، وسوف تحترق في حالة التوصيل بأحمال أخرى. مخرج للبطارية ليست حماية عكسية للقطبية. 

	2. يمكنك وضع قطعتين 60A بالتوازي ، لذا فإن المجموع هو MPPT 120A



الحزمة تشمل:



	1 × MPPT-60A وحدات التحكم بالطاقة الشمسية

	1 × المستعمل كتيب (الإنجليزية)





