https://ar.banggood.com/Flydigi-Q1-Keyboard-Mouse-Converter-via-Wireless-bluetooth-USB-Interface-Connection-for-iOS-Android-Mobile-Game-p-1581850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Flydigi Q1 محول ماوس لوحة المفاتيح عبر اتصال لاسلكي بلوتوث USB وحهة المستخدم لـ ios أندرويد لعبة الجوال







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















الميزات:



بلوتوث 4.0 اتصال سريع     

دعم لمنصة ios أندرويد ثنائي                   

تدعم منافذ USB المزدوجة جميع أنواع الماوس ولوحة المفاتيح

دعم ios النظام وضع اتصال بلوتوث المباشر

يكتشف ios النظام أيضًا ويطابق التليفونالمحمول من مشغلات الهاتف.

بعد توصيل الهاتف التليفونالمحمول عبر Q1 ، يمكنك الاتصال بلوحة المفاتيح والفأرة USB للتحكم في لعبة التليفونالمحمول والاستمتاع بتجربة لعبة الكمبيوتر

Flymaping زر رسم الخرائط السحابية. عرض متعدد النقاط لمخططات عالية السرعة في الثانية.

المعدات بنقرة واحدة ، بنقرة واحدة لفتح البصر ، المزيد من وظائف الماكرو في انتظاركم لتجربة

دعم الماوس 7 زر                                                                       

اختبر Flydigi Lab واجتاز آلاف الهواتف والماوس التليفونالمحمول المتوافقة تمامًا مع هاتفك

مسبقا لعبة الكمبيوتر نهاية لعبة اطلاق النار مفتاح                      

يقوم Flydigi مسبقًا بإعداد أزرار التنقل في محطة الكمبيوتر معيار لألعاب التصويب الرئيسية التليفونالمحمول. اللعبة سريعة للبدء ، ويمكنك ضبط المفاتيح بحرية

تحسين خوارزمية الماوس. التصويب بالضغط أسهل

واجهة USB الثانية في Q1 هي واجهة Flymagic ، والتي تحتوي على وظيفة خرائط التنشيط زر بالإضافة إلى تمديد اتصال الماوس واللا شيء. تجربة الألعاب من جانب الكمبيوتر. تنشيط الخريطة - تتصل واجهة Flymagic بهاتف أو لوحة Andriod ، ويتعرف Q1 تلقائيًا على لوحة الألعاب لتنشيط تعيين زر (لا يحتاج الجهاز ios إلى التنشيط).

الحجم: 64 × 60 × 15 مم

حامل الهاتف المحمول مع Q1 ، قابل للتعديل في ملفات مضاعف ، مجاني لاختيار زاوية عرض مريحة



الحزمة تشمل:



1 × محول الماوس لوحة المفاتيح

1 × USB كابل بيانات

1 × حامل حامل ل هاتف

1 × المستعمل كتيب










