https://ar.banggood.com/5Pcs-DANIU-433mhz-Electric-Cloning-Universal-Gate-Garage-Door-Remote-Control-Fob-Key-Fob-p-1586344.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5 قطع DANIU 433 ميجا هرتز الكهربائية الاستنساخ العالمي بوابة باب المرآب التحكم عن بعد مراقبة فوب مفتاح فوب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















المميزات:




أحدث تصميم وتكنولوجيا حديث يساوي جهاز تحكم عن بعد أكثر ذكاءً وفريدًا

غطاء انزلاق الزر لحماية الأزرار تجنب التشغيل غير المخطط له بشكل عرضي

لا يزال بإمكانك الاحتفاظ واستخدام أجهزة التحكم عن بُعد في المصنع الأصلي بالإضافة إلى ما هو جديد

رموز في باب المرآب الخاص بك في أقل من 30 ثانية

مفيد حجم سلسلة المفاتيح تعلق على مفاتيح سيارتك لا مزيد من الضخامة غير المرغوب فيها

4 أزرار لتشغيل 4 أبواب أو بوابات مختلفة



تخصيص:


باب المرآب بوابة كهربائية 4 قناة باب التحكم عن بعد مراقبة استنساخ مفتاح فوب 433 ميجا هرتز

اللون: الأسود والفضي

الحجم: 5.5 × 3 × 1.3 سم (LxWxH)

تردد التشغيل: 433 ميجاهرتز

المسافة: حتى 100 متر



تكرار وحدات التحكم الحالية التحكم عن بعد الخاصة بك:

1. أنظمة قفل السيارة المركزية

2. البوابات الإلكترونية

3. أبواب المرآب

4. الأجهزة الكهربائية / أتمتة المنزل أي الأنوار

5. فتحة سقف السيارة

6. سيارة / دراجة نارية الإنذارات



How to Program???CLICK HERE TO DOWNLOAD ENGLISH USER MANUAL



يتم سرد بعض أجهزة التحكم عن بعد التي تستخدم تردد أدناه. انها ليست قائمة كاملة!

إذا كان جهاز التحكم عن بُعد الخاص بك يستخدم 433.92MHZ تردد وكان يستخدم رمزًا ثابتًا ، فسوف يعمل مع جهاز التحكم عن بُعد المدرج أدناه (ملاحظة: لن تعمل رموز التحكم عن بُعد المتداول).



الشحنة تحتوي:


بوابة باب المرآب 5 × التحكم عن بعد مراقبة مفتاح



تفاصيل الصور: 















































