https://ar.banggood.com/PM1_0-PM2_5-PM10-Module-Air-Quality-Dust-Sensor-Tester-with-2_8-Inch-LCD-Display-for-Monitoring-Home-Office-Car-Tools-p-1588436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
PM1.0 PM2.5 PM10 وحدة اختبار جودة الهواء والغبار المستشعر مع 2.8 بوصة LCD عرض لرصد أدوات سيارة مكتب المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملاحظة: لا يمكن لهذا الإصدار نقل البيانات إلى جهاز الكمبيوتر ، إذا كنت ترغب في شراء ناقل الحركة البيانات ، يرجى النقر هنا: بطاقة تعريف: 1615550
تعليمات التشغيل:انقر لفتح
ثاني أكسيد الكربون + PM2.5: بطاقة تعريف: 1615633

تحديد:



المادة: علبة أكريليك + مكونات إلكترونية

الحجم: تقريبا. 8.5 × 6.5 × 3.7 سم / 3.35 × 2.56 × 1.46 بوصة

المعالج: ARM رقائق 32 بت

لون الخط: متعدد الألوان

الشاشة: 2.8 "TFT

نسبة القرار: 320x240

مزود الطاقة: تيار منتظم 5V

العملية الحالية: 1-2A

نطاق قياس درجة الحرارة: -20 إلى 60 درجة مئوية

الدقة: ± 0.1 ℃

إصدار اللغة: الإنجليزية الإصدار



مبدأ العمل:



كشف نثر La0ser متعدد الزوايا ، تشعيع la0ser في الجسيمات العالقة في الهواء وتوليد التشتت. سيتم جمع الضوء المبعثر بزاوية محددة في نفس الوقت. وفقًا لشدة التشتت ، يمكن الحصول على منحنيات متغيرة بمرور الوقت من خلال المستشعر. يمكن الحصول على أقطار الجسيمات المكافئة وعدد الجسيمات المعلقة بأحجام مختلفة في كل وحدة حجم يتم معالجتها بواسطة معالج الكمبيوتر الصغير.



سمات:



- غلاف حالة أكريليك شفاف ، نفاذية عالية للنظر من خلالها

- مدمج بوصة لمعالج ARM 32 بت ، كشف دقيق وطلاقة النظام

- شاشة مقاس 2.8 بوصة TFT ، شاشة ملونة ، رؤية بزاوية واسعة تصل إلى 180 درجة

- مستشعر عالي الحساسية يضمن الدقة العالية في مجموعات البيانات

- تصميم شبه مغلق يؤدي بشكل ممتاز في الإشعاع الحراري ، واستخدام طويل الأمد

- متعدد الأغراض في الكشف عن جودة الهواء في PM1.0 و PM2.5 و PM10.0 و AQI ودرجة الحرارة والرطوبة والجسيمات العالقة

- ستظهر نتائج الكشف في الوقت الحقيقي على الشاشة بالألوان المقابلة المتعلقة بالبيانات المجمعة

- خفيف الوزن وسهل الاستخدام ومباشر في تفسير البيانات

- توريد القوة في تيار منتظم 5V عالمي ، مقبس USB ، شاحن سيارة ، بنك طاقة ، إلخ

- مناسبة للمنزل / المكتب والسيارة أو جزء من نطاق للكشف عن جودة الهواء ما هي PM10 و PM2.5 و PM1.0؟بالإضافة إلى التلوث الغازي ، قد يتلوث الهواء المحيط أيضًا بالجزيئات. هذه الجسيمات (المعلقة ، السائلة أو الصلبة) ذات التركيبات والأحجام المختلفة تسمى أحيانًا "الهباء الجوي". وعادة ما يتم تصنيفها على أنها "مادة معلقة" وغالبًا ما يشار إليها باسم PM (اختصار "مادة الجسيمات" في اللغة الإنجليزية).يتم تصنيف القماش العائم بشكل عام حسب "القطر الديناميكي الهوائي". القطر الديناميكي الهوائي لجسيم الغبار هو قطر الجسيم الكروي ، ويظهر قطر الجسيم الكروي نفس سلوك جسيم الغبار في الهواء المحيط (ليس بالضرورة أن يكون له شكل كروي). في سياق قضايا جودة الهواء ، تعتبر الجسيمات مهمة بشكل خاص.تُعرَّف الجسيمات الدقيقة مثل PM10 و PM2.5 و PM1 على أنها أجزاء ذات أقطار ديناميكية هوائية أقل من 10 و 2.5 و 1 ميكرومتر (المعلومة: 1 ميكرومتر = أجزاء في المليون) متر أو جزء من الألف من المليمتر). للمقارنة ، متوسط قطر شعرة الإنسان هو 50-70 ميكرومتر.ما الفرق بين PM10 و PM2.5 و PM1.0؟PM1: PM1 أدق بكثير من PM2.5. المصدر الرئيسي لـ PM1 هو توليد الطاقة اليومي ، والإنتاج الصناعي ، والتلوث البيئي الداخلي ، وما إلى ذلك ، والذي يصعب الحكم عليه بالعين المجردة. يأتي PM1 بشكل أساسي من حرق الوقود الأحفوري ، مثل الفحم والمركبات العضوية المتطايرة.PM2.5: PM2.5 له حجم جسيم صغير ومساحة كبيرة ونشاط قوي. من السهل إرفاق المواد السامة والخطرة (على سبيل المثال ، المعادن الثقيلة ، الكائنات الحية الدقيقة ، وما إلى ذلك) ، ولها وقت مكوث طويل في الغلاف الجوي ومسافة نقل طويلة. صحة الإنسان والجودة البيئية في الغلاف الجوي لها تأثير أكبر. PM2.5 بشكل رئيسي الضباب الدخاني والغبار من الطرق في اليومي الحياة.PM10: PM10 ، المعروف أيضًا باسم الجسيمات القابلة للتنفس ، يشير إلى الجسيمات ذات القطر المكافئ الديناميكي الهوائي 10 ميكرون. عادة ما يأتي من السيارات التي تسير على الطرق الإسفلتية والأسمنتية غير الممهدة ، وسحق المواد وطحنها ، والغبار الذي تثيره الرياح.



الحزمة تشمل:



1 × PM2.5 جهاز اختبار جودة الهواء
	1 × USB كابل













