https://ar.banggood.com/XH-W3002-Micro-Digital-Thermostat-High-Precision-Temperature-Control-Switch-Heating-and-Cooling-Accuracy-0_1-p-1590587.html?cur_warehouse=CN&ID=48036&rmmds=CategoryElectronicsPop
XH-W3002 مايكرو رقمي ترموستات درجة حرارة عالية الدقة مراقبة التبديل التدفئة والتبريد دقة 0.1







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:


اسم المنتج: الدقيقة تحكم في درجة الحرارة

طراز المنتج: XH-W3002

نطاق درجة الحرارة: -50 ~ 110 درجة مئوية

نطاق التحكم في درجة الحرارة: -50 ~ 110 درجة مئوية

دقة قياس درجة الحرارة: + -0.2 درجة مئوية

دقة التحكم في درجة الحرارة: + -0.1 درجة مئوية

مسبار درجة الحرارة: NTC10K (B3950) 1 متر التحقيق للماء

امدادات التيار الكهربائي: DC12V / DC24V / AC220V

انتاج الطاقة: DC12V: 120W / DC24V: 240W / AC220V: 1500W

نوع الانتاج: مخرج مباشرة

حجم المظهر: 60 × 45 × 31 ملم

حجم الفتح: 73 مم (الفتحة 4 مم)

الشحنة تحتوي:

	1 × الحواسيب الصغيرة تحكم في درجة الحرارة

الأسلاك:








الوصف الرئيسي:



مفتاح لأعلى: قصير مضغط لعرض درجة حرارة البداية ، طويل مضغط لضبط درجة حرارة البداية.

زر أسفل: مضغط قصيرة لعرض درجة حرارة التوقف ، مضغط طويلة لضبط درجة حرارة التوقف.

زر إيقاف التشغيل: اضغط لإيقاف منظم الحرارة ، ثم مضغط لتشغيل منظم الحرارة.











الشفرة

وصف الكود

يضع مجال

اعدادات المصنع



P0

بدءا درجة الحرارة

 -50 ~ 110 درجة مئوية

25



P1

وقف درجة الحرارة

 -50 ~ 110 درجة مئوية

40



P2

تصحيح درجة الحرارة

 -10 ~ 10 درجة مئوية

0 ° C



P3

تأخر البدء

0-10 دقائق

0





P0. ضبط درجة حرارة بدء التشغيل:



اضغط على الإعداد زر للدخول إلى القائمة الداخلية. العرض الافتراضي هو P0. اضغط على الإعداد زر مرة أخرى وضبط درجة حرارة بدء التشغيل المطلوبة عن طريق الضغط على زرs صعودا وهبوطا.



P1. ضبط درجة حرارة التوقف:



اضغط على الإعداد زر للدخول إلى القائمة الداخلية ، والشاشة هي P0 ، مفتاح كهربائي إلى P1 عن طريق مفاتيح صعودا وهبوطا ، مضغط الإعداد زر مرة أخرى ، وضبط درجة حرارة التوقف المطلوبة من قبل صعودا وهبوطا زرs.



P2. ضبط تصحيح درجة الحرارة:



بنفس الطريقة ، أدخل القائمة الداخلية ، من مفتاح كهربائي إلى P2 بالضغط على الزرين لأعلى ولأسفل ، واضغط على زر الإعداد مرة أخرى ، واضبط درجة حرارة المعايرة المطلوبة عن طريق الضغط على الزرين لأعلى ولأسفل. (ملاحظة: في الإعداد ، إذا كانت قيمة درجة الحرارة المكتشفة أكبر بمقدار 0.5 درجة مئوية من قيمة درجة الحرارة الفعلية ، فإن درجة حرارة المعايرة المراد تعيينها هي -0.5 درجة مئوية. إذا كانت القيمة المكتشفة أصغر من درجة الحرارة الفعلية بمقدار 1 درجة مئوية. درجة حرارة المعايرة المطلوبة هي 1 درجة مئوية. درجة حرارة الكشف + درجة حرارة التصحيح = درجة الحرارة الفعلية.)



P3. ضبط بداية التأخير:



بنفس الطريقة ، أدخل القائمة الداخلية ، من مفتاح كهربائي إلى P3 بالضغط على الزرين لأعلى ولأسفل ، واضغط على زر الإعداد مرة أخرى ، واضبط وقت التأخير المطلوب بواسطة الزرين لأعلى ولأسفل ، تكون الوحدة دقيقة. (ملحوظة: يستخدم تأخير البدء بشكل عام لتبريد الضاغط. إذا تم استخدامه في برادات الثلاجة ، فيجب تعيين هذه القيمة. وفقًا لضغط ظهر الضاغط ، يكون الإعداد العام 3-6 دقائق ، إذا كنت لا تستخدمه للتحكم أو لا تحتاج إلى وظيفة تأخير ، تخطي مباشرة.


تعليمات:



بدء درجة الحرارة

درجة حرارة البدء> درجة حرارة التوقف = وضع التبريد (مخرج متصل بوحدة التبريد)



1. قم بتوصيل وحدة الإمداد بالطاقة والتدفئة أو معدات التبريد وفقًا لمخطط الأسلاك أعلاه (لاحظ القطبين الموجب والسالب)

2. اضغط مع الاستمرار على مفتاح لأعلى لضبط درجة حرارة البداية. عندما تومض رقم الشاشة ، مضغط مفاتيح أعلى وأسفل لضبط درجة حرارة البداية التي تريدها. بعد الإعداد ، انتظر لمدة 5 ثوان لفرامل النظام.

3. اضغط مع الاستمرار على المفتاح لضبط درجة حرارة التوقف. عندما تومض رقم الشاشة ، مضغط مفاتيح أعلى وأسفل لضبط درجة حرارة التوقف المطلوبة. بعد الإعداد ، انتظر لمدة 5 ثوان لحفظ البيانات تلقائيًا.

4. استعادة المصنع: الزملاء مضغط مع الاستمرار في الضغط على المفتاحين لأعلى ولأسفل لمدة 5 ثوانٍ ، عندما تظهر الشاشة 888 ، تتم استعادة المصنع.

5. اضغط على مفتاح الطاقة زر لإيقاف ترموستات و مضغط لتشغيل الترموستات.



نصائح:


888: في حالة التشغيل ، مضغط مع الاستمرار في الضغط على المفتاحين لأعلى ولأسفل لمدة 3 ثوانٍ تقريبًا ، يعرض الأنبوب الرقمي 888 ، ويقفز تلقائيًا إلى درجة حرارة الكشف ، أي استعادة إعدادات المصنع بنجاح.

LLL: صف المستشعر مفتوحًا دائرة كهربائيةأو إصلاح المستشعر أو استبداله

سمو: جهاز الاستشعار ماس كهربائى.

























