https://ar.banggood.com/49-or-52-or-55-or-58-or-62-or-67-or-72-or-77mm-Close-up-+1-or-+2-or-+4-or-+10-UV-FLD-CPL-Lens-Filter-Hood-Set-for-DSLR-Camera-p-1596016.html?cur_warehouse=AE&ID=516440&rmmds=CategoryElectronicsPop
49/52/55/58/62/67/72 / 77mm عن قرب + 1 / + 2 / + 4 / + 10 UV FLD CPL Lens Filter Hood Set لـ DSLR الة تصوير







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:

يغلق

مرشح التقريب هو ملحق تصوير ماكرو مشابه لعدسة المرشح. لها واجهة بارزة لتكبير الصورة وظهر مجوف قليلاً لتقليل الصورة الملتوية. إنها مثل العدسة المكبرة عند استخدامها لمراقبة الأشياء

تم تصميم مرشح التقريب بشكل عام وفقًا لعدسة معيار مقاس 50 مم. ليس من المناسب التقاط صور للإنسان

يتم استخدام عدسة +1 و +2 لالتقاط صور لأشياء مثل حجم زهرة ماغنوليا ؛ تُستخدم العدسات +4 و +10 لالتقاط صور لأشياء مثل قلب الزهرة أو حجم النحل. تصبح الدرجة أعمق ويزداد التشوه كلما زاد الرقم

FLD:

يزيل الزهر الأصفر والأخضر القاسي ويعطي تأثير ضوء الطبيعة تحت ضوء الفلورسنت

يزيد من تشبع ألوان الأهداف عند التصوير تحت الضوء الطبيعي

يمتص الماء بسرعة على سطح الزجاج أو المرشحات أو العدسة

CPL:

يزيل الانعكاسات غير المرغوب فيها من الأسطح غير المعدنية مثل الماء أو الزجاج والوهج من الشمس

يزيد من تشبع اللون ، مما يخلق صورًا طبيعية غنية وعميقة

يساعد على تقليل كمية الضوء الداخل إلى العدسة ، ومفيد بشكل خاص في الضوء العاكس أو الشارد

الأشعة فوق البنفسجية:

قم بتقليل الضباب وتحسين التباين مع الفيديو والصور الرقمية عن طريق تقليل كمية الضوء الثقيل البنفسجي

مفيد بشكل خاص في المناطق ذات الارتفاعات العالية أو الجليد أو الشاطئ ، مما يقضي على الزهر الأزرق غير المرغوب فيه

زجاج بصري مستورد ، أعلى مستوى من النفاذية


الحزمة تشمل:

1 × عن قرب +1 عدسة مرشح
1 × عن قرب + 2 عدسة مرشح
1 × عن قرب + 4 عدسة مرشح
1 × عن قرب + 10 عدسة مرشح
1 × مرشح عدسة FLD
1 × UV مرشح عدسة
1 × مرشح عدسة CPL
1 × غطاء العدسة
1 × غطاء العدسة
1 × فرشاة العدسة
1 × منفاخ
1 × حقيبة تخزين مرشح العدسة
1 x Wipe








