https://ar.banggood.com/Creality-3D-Big-Enclosure-for-Ender-5-or-5-pro-or-5-plus-or-CR-10Pro-or-10-V2-3D-Printer-Aluminum-Foil-with-Flame-Retardant-Enclosure-p-1626254.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
حاوية Creality 3D® الضخمة الكبيرة لـ Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10Pro / 10 V2 رقائق الطابعة ثلاثية الأبعاد من الألومنيوم مع حاوية مقاومة للهب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مميزات: - تركيب سريع وسهل ، تخزين قابل للطي ، سهل الحمل ، مراقبة متعددة الأوجه ، جيوب أدوات محفوظة. غرفة طباعة اقتصادية ثلاثية الأبعاد!- درجة حرارة ثابتة: حافظ على بيئة طباعة ذات درجة حرارة ثابتة ، وقلل من تأثير المنتجات المطبوعة عند درجات الحرارة المنخفضة ، وتحسين استقرار الطباعة.- مقاومة الغبار والضوضاء الجيدة- يستخدم الداخل فيلم الألمنيوم النقي ومواد المظهر المثبطة للهب. من الناحية الفنية ، إذا كان في حريق ، سوف يذوب ولن يطلق النار من السياج نفسه ، ولن ينتشر. - هيكل مستقر: مجهز بمجموعة مختارة من أنابيب الحديد ، وهيكل مستقر ، ومساحة وفيرة.سمات:
نسخة مطورة سهلة التركيب ، ويمكن طيها للتخزين الفعال ، وحتى أنها مزودة بجيوب لحمل الأدوات اللازمة. يمكنك الوصول إلى الطابعة بسهولة عن طريق فك ضغط الجزء الأمامي من الغلاف ، والذي يتميز بشاشة عرض للمراقبة طوال الوقت.الغرض الرئيسي من حاوية الطابعة ثلاثية الأبعاد هو المساعدة في الحفاظ على درجة حرارة ثابتة داخل حجرة الطباعة ، مع الحفاظ على الطقس الخارجي بالخارج. بشكل عام ، يعمل هذا على تحسين جودة الطباعة واستقرارها. يتميز بتصميم داخلي مصنوع من فيلم الألومنيوم المقاوم للهب ، Creality يمكنه منع أي حريق محتمل من الانتشار خارج العلبة. علاوة على ذلك ، يقلل هذا المنزل الصغير من الضوضاء الصادرة عن الطابعة ، ويوفر مساحة تنفس إضافية للجهاز ، كما أنه مقاوم للغبار. تحديد:

المنتج: حاوية كبيرة
الماركة: Creality 3D الوظيفة: درجة حرارة ثابتة / عازل للصوت / عازل للغبار 
الحجم (الأبعاد الكلية الموسعة): 70*75*90cmالحجم الذي يمكن استيعابه: 750 * 700 * 900 مم
الموديلات المناسبة: Ender-3 /Ender-3 pro / Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10 / 10S / 10Pro / 10MINI / 10 V2 / CR-X / CR-20 / 20proغير مناسب: CR-10 ماكس / CR-10 S4/S5غيغاواط: 3.84 كجم
الحزمة تشمل:

1 × طابعة ثلاثية الأبعاد بطقم الضميمة ig(440 أنابيب حديد × 4/560 أنابيب حديد × 4/645 أنابيب حديد × 4 / قوس ثابت الزاوية × 8 / سقيفة قابلة للطي × 1)[عدل][عدل]




