https://ar.banggood.com/Moeshouse-CM-LS-DIY-Smart-Motorized-Chain-Roller-Blinds-Curtain-Shade-Shutter-Drive-Motor-Powered-By-Solar-Panel-and-Charger-Bluetooth-APP-Control-p-1628605.html?cur_warehouse=CN&ID=533601&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse CM-LS DIY ذكي ستائر دوارة ذات سلسلة بمحرك ستارة ظل مصراع محرك محرك مدعوم من الألواح الشمسية و شاحن بلوتوث التطبيق مراقبة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات المنتج:

1. ذكي أتمتة المنزل: أتمتة الستائر والظلال والستائر بأبسط الطرق وأكثرها فعالية من حيث التكلفة. يمكن للمحرك ضبط أوضاع الحد العلوي والسفلي ويمكن حفظ الحدود حتى عند انقطاع التيار الكهربائي. ويمكن تعديل سرعة المحرك على التطبيق. ما عليك سوى إضافة المظلات الآلية إلى منزلك الذكي باستخدام محرك ذكي Blinds Drive!
2. تركيب DIY بسيط: لا يتطلب تركيب أو شهادة في علم الصواريخ. قم بتثبيت Blinds Drive Motor وإعداده بسهولة في دقائق. يعمل مع أي سلسلة من الخرز البلاستيكي أو سلسلة من الخرز المعدني تكون معقودة.
3.Solar Panel أو Li-battery Charging: مدعوم من لوحة شمسية من مستشعر الضوء أو الشاحن (محول مضمن) يضمن العمل المستمر لوقت طويل مع سعة البطارية الكبيرة.حتى توفير المزيد من المال والطاقة مع شحن الألواح الشمسية.
4- تحكم عبر تطبيق الهاتف الذكي بحرية: تحكم في الستائر الذكية الجديدة مباشرة باستخدام تطبيق الهاتف الذكي أو عناصر التحكم في الشريط لمس البديهية. حتى إذا كنت تريد نقل الستائر العاتمة من سريرك أو على الأريكة أو بلمسة واحدة على Gear.
5. جداول مخصصة وإعدادات دقيقة للمؤقت: حدد الجدول الزمني والموقت للستائر الخاصة بك بشكل مستقل. يمكنك أيضًا تعزيز التحكم الذكي من خلال خط أنابيب تحديد تلقائي لاستشعار الضوء ، بما في ذلك التحكم الفردي ، والتحكم في المجموعة ، فضلاً عن التحكم في البداية البطيئة والتوقف البطيء. حتى يمكنك تعيين جداول مخصصة وأجهزة ضبط الوقت الدقيقة على مدار اليوم والأسبوع والشهر والاختيار من وضع الشتاء إلى وضع الصيف حسب متطلباتك أيضًا 6 مشاهد مختلفة يمكن إضافتها مجانًا.
6. توافق متعدد: متوافق مع مجموعة متنوعة من الستائر والستائر والستائر والستائر مع دليل التحديث الجديد.
ملاحظة: افتح بلوتوث قبل استخدام التطبيق.

سؤال وجواب:

1.س: هل يمكنني مشاركة التحكم مع أفراد الأسرة للتحكم في الستائر معًا؟
  ج: كلا ، التطبيق يمكنه التحكم في عدة ستائر ولكن لا يمكن التحكم في الستائر الواحدة بعدة هواتف في نفس الوقت.

2. س: هل يعمل المحرك مع Google Home أو Alexa؟
  ج: لا ، هذا المحرك غير متوافق مع Alexa و Google Home.

3. س: هل يدعم فقط التحكم عبر التطبيق ، وماذا عن كبار السن الذين لا يستطيعون استخدام التطبيق؟
  ج: التحكم في التطبيق المجاني هو مجرد وسيلة للتحكم. بالنسبة للقديم ، يمكنهم فقط مضغط UP / DOWN زر على المحرك نفسه للتحكم دون استخدام التطبيق.

4. س: هل أحتاج إلى لاسلكي إنترنت حتى تعمل هذه الأجهزة؟
  ج: لا ، محركنا يعمل بالبلوتوث ، والبلوتوث ضروري لتوصيل الجهاز.

5.Q: إذا كان لدي العديد من هذا النوع من المحركات ، فهل يمكنني استخدام تطبيق واحد للتحكم فيها معًا؟
  ج: نعم ، يمكن للتطبيق إضافة 7 أجهزة كحد أقصى.

6. س: هل يمكنني استخدام هذا المحرك للتحكم في الستائر الخلوية المحببة ، أو ظلال العسل أو الستائر الرأسية؟
  ج: بالتأكيد ، يعمل هذا المحرك مع أي سلسلة من الخرز البلاستيكي أو سلسلة معدنية مزينة بالخرز.

الحزمة تشمل:

1 × MoesHouse ذكي محرك ستائر
1 × لوحة شمسية
1 × محول
2 × برغي
3 x Gear
1 x VHB






















