https://ar.banggood.com/5x3FT-7x5FT-9x6FT-Vinyl-Gold-Glitter-Photography-Backdrop-Background-Studio-Prop-p-1635479.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryElectronicsPop
5x3ft 7x5FT 9x6FT الفينيل الذهب بريق التصوير خلفية خلفية استوديو الدعامة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















المميزات:



خلفية فوتوغرافية مصنوعة من قماش عالي الجودة ، متين ، مقاوم للتجاعيد ، مقاومة للتآكل. باستخدام سلسلة من معدات الإنتاج الرقمية عالية التقنية ، صور نفث الحبر الرقمية بعناية. الألوان الجميلة والمظهر ، يمكنك تغيير هذا إلى مشهد ثري.

للتصوير الفوتوغرافي المهنية أو الطرف ، يمكن استبدال المشهد الغني ، في أي وقت

لون الخلفية واضح ، جميل ، له تأثير معين

للطي، خفيفة الوزن، مساحة صغيرة المحتلة، تخزين مريحة وحمل

بحجم:
	S: 150 × 90 سم (5 × 3 أقدام)
	م: 210 × 150 سم (7 × 5 قدم)
	الطول: 270 × 180 سم (9 × 6 قدم)

التطبيق: التصوير الفوتوغرافي



ملحوظة:



من أجل تسهيل النقل والتعبئة والتغليف، سيتم طي الخلفية القماش قبل الشحن، والتي يمكن أن تؤدي إلى جعل التجاعيد في القماش. أنها لا تؤثر على الأداء، وأساليب لاسترداد مدرجة على النحو التالي:

أولا، وضع الجانب الخلفي (مع عدم وجود صورة على ذلك) صعودا، واستخدام الحديد على الإنزلاق ذهابا وإيابا إزالة التجاعيد.

ثانيًا ، ارفعه بإحكام باستخدام اسطوانة ، وانتظر لمدة 3-4 أيام.

يمكن أن يكون هناك خطأ في اللون قليلا في الطباعة، من فضلك لا مانع. 



الحزمة تشمل:



1 × التصوير الفوتوغرافي الخلفية













