https://ar.banggood.com/DIY-Portable-Battery-Storage-Spot-Welding-Machine-PCB-Circuit-Board-Welding-Equipment-Spot-Welders-for-18650-26650-12V-p-1646749.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop
لتقوم بها بنفسك المحمولة البطارية تخزين آلة لحام البقعة PCB لوحة دوائر كهربائية معدات لحام لحام بقعة ل 18650 26650 12 فولت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:



- يمكن لحام بطارية ليبو 18650/26650/32650 ، فهي محمولة ومستقرة وموثوقة

- جهد النظام: 12 فولت - 14.6 فولت

- عامل التيار: 90-150 أمبير 

- البطارية المقترحة:

1. 20-45ah بطارية الرصاص الحمضية ذات الأداء الجيد والمقاومة الداخلية الصغيرة

2. 3.5-5.5ah 45C 3S حزمة بطارية ليثيوم نموذجية

3. 30-35ah سعة 18650 بطارية 

- هذه الدائرة ببطارية 12 فولت ستصبح آلة لحام البقعة تخزين بطاقة لحام قطع النيكل مثل بطاريات الليثيوم وبطاريات النيكل والكروم. وفقًا للتكوينات المختلفة ، يمكن أن يكون السماكة حوالي 0.1 مم إلى 0.15 مموصف الوظيفة:بعد التشغيل ، مضغط واستمر في الضغط على مفتاح كهربائي لمدة ثانيتين للتشغيلهناك 4 أوضاع ، مضغط واستمر في الضغط على مفتاح كهربائي لمدة 3 ثوان حتى مفتاح كهربائي إلى صوت "تنبيه" وإنهاءالمستوى 1: طاقة منخفضة 1 ، يومض الضوء الأخضر مرة واحدةالسرعة الثانية: طاقة متوسطة 1 ، وميض الضوء الأخضر مرتينالمستوى 3: طاقة عالية 1 ، يومض الضوء الأخضر ثلاث مراتالسرعة الرابعة: الوضع التلقائيعندما يكون الضوء الأحمر دائمًا في وضع التشغيل ، مضغط واضغط باستمرار على مفتاح كهربائي لإيقاف تشغيل الجهاز.



ملاحظة:



إذا كانت البطارية جيدة جدًا والمقاومة الداخلية منخفضة جدًا ، فقد يكون هناك حمل زائد كبير للتيار.

إذا لم تكن متأكدًا من بطاريتك ، فمن الأفضل تمديد السلك بحوالي متر واحد بسلك 2.5² أو 4² ، مما يقلل من خطر احتراق أنبوب الطاقة.



الحزمة تشمل:


1x الأساسية لوحة دوائر كهربائية2 × إدخال سلك2 × سلك الإخراج (مع قلم لحام)1 × مجموعة مكونات اللحام
 





