https://ar.banggood.com/Portable-DIY-Mini-Spot-Welder-Machine-with-LCD-Display-Automatic-Touch-Welding-Mode-for-18650-Battery-12V-Car-Battery-Super-Capcitor-p-1694146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
المحمولة DIY البسيطة بقعة آلة لحام مع LCD عرض التلقائي لمس لحام الوضع ل 18650 البطارية 12V سيارة البطارية سوبر مكثف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















1.5M Foot Switch for This Spot Welding Machine: ID 1747573هذا النوع من مراقب له تيار لحام فوري كبير جدًا ، من 100 إلى 200 أمبير ، كما أن الحرارة داخل أنبوب موس كبيرة جدًا! لذلك ، عند اختبار الآلة ، يجب أن تبدأ طاقة اللحام من الحد الأدنى ، ويمكن ضمان اللحام. لا تضعي حجمًا كبيرًا جدًا! أهم شيء هو الانتباه إلى نطاق مصدر الطاقة وسماكة شريط النيكل الملحوم! إذا كان شريط النيكل سميكًا جدًا ، فسيحترق الأنبوب بسهولة!يلاحظ: يرجى قراءة التعليمات الموجودة في العبوة بعناية ، ولا نقدم دعمًا فنيًا إضافيًا لها. يرجى التأكد من معرفة كيفية تكوينه قبل الشراء.سمات:1. مجموعة واسعة من امدادات الطاقة لحام: امدادات الطاقة بطارية الليثيوم أو بطارية السيارة 12V.2. يتم التحكم في مراقب بواسطة حاسوب دقيق ذو رقاقة واحدة ، ونبض مخرج دقيق لضمان جودة اللحام.3. مع شاشة عرض LCD ، يمكن عرض معلمات اللحام.4. يتم توصيل قلم اللحام وخط الإدخال بواسطة أطراف مضغوطة على البارد على شكل حرف U ، وهو مناسب للتفكيك والاستبدال.5. باستخدام وضع اللحام باللمس الأوتوماتيكي ، مع الاحتفاظ بواجهة الزناد اليدوية ، يمكنك الاختيار وفقًا لاستخدامك الخاص.6. يستخدم اللوح 2 Gusi من النحاس لزيادة سعة التيار الزائد.7. باستخدام أنابيب 5 * 300A MOS ، أنابيب غير مفككة MOS.8. برنامج تشغيل الأنبوب MOS يعتمد محرك الرقائق الخاص المستورد. يمكن ضرب أسرع أنبوب MOS مع 20nS. مفتاح كهربائي سريع لمنع انفجار الأنبوب ومحرك الدفع والسحب بدون الصمام الثلاثي.9. يضيف تصميم محرك MOS صمام ثنائي عابر لحماية MOS ويمنع انفجار الأنبوب.10. يتم استخدام سلك مرن متعدد الفتائل 10AWG لخط قلم اللحام وخط الإدخال لزيادة سعة التيار الزائد.11.يتكون مراقب بشكل أساسي من شرائط اللحام المطلية بالنيكل فولاذ من 0.1 مم إلى 0.15 مم.12. تمت إضافة مكثف منخفض المقاومة 25V10000uF عالي التردد إلى مدخلات الطاقة لتعويض الطاقة ، مما يزيد من استقرار اللحام.تعليمات الاستخدام:1: القوة اتصاليأتي جهاز مراقب مع سلك إدخال بطول 20 سم 10AWG. One تم طي الطرف بطرف على شكل حرف U ، ولم يتم معالجة الطرف الآخر. قم بتوصيل الطرف المجعد على شكل حرف U بمحطة إدخال طاقة التحكم ، وتتم معالجة الطرف الآخر وفقًا لمصدر الطاقة الخاص به. لا تقم بتوصيل القطب السالب بشكل خاطئ.2: تشغيل وإيقافهناك قوة مفتاح كهربائي تحت لوحة التحكم. بعد الضغط ، انتظر لمدة 3 ثوانٍ. بعد سقوط الجرس ، تضيء شاشة LCD ويكتمل التمهيد. اضغط على الطاقة مفتاح كهربائي مرة أخرى لإيقاف التشغيل.3: شاشة الوصف وتعديل المعلمة.WELD ENERGY: 01-99 (قابل للتعديل بمفاتيح صعودا وهبوطا)المدخلات: عرض جهد دخل الطاقةWELD WAY: كتيب / Auto (ضبط عن طريق زر "تسمية مربعة".)4: اللحامحافظ على نظافة دبوس اللحام. إذا كان دبوس اللحام مصقولًا في رأس مستدير ، فيمكن تحسين تأثير اللحام. هناك طرق يدوية وتلقائية.تخصيص:الخامة: معدنطول خط الإدخال: app.20cm / 7.87inطول قلم اللحام: app.30cm / 11.81inاللون: أحمر + أزرق + أسودالبطارية: بطارية ليثيوم 18650 (غير مدرجة)الكمية: 1 مجموعةملحوظة:يأتي جهاز مراقب بكابل إدخال 10AWG بطول 20 سم. تم طي نهاية One بطرف على شكل حرف U ولم تتم معالجة الطرف الآخر. قم بتوصيل الطرف المجعد على شكل حرف U بمحطة إدخال طاقة التحكم ، وتتم معالجة الطرف الآخر وفقًا لمصدر الطاقة الخاص به.يوجد إشعال مفتاح كهربائي تحت لوحة التحكم. بعد الضغط ، انتظر 3 ثوانٍ. بعد رنين الجرس ، تضيء شاشة LCD ويكتمل التمهيد. اضغط على الطاقة مفتاح كهربائي مرة أخرى لإغلاقها.يرجى السماح بأخطاء حجم 1-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.قد يظهر لون العنصر المعروض في الصور مختلفًا قليلاً على شاشة الكمبيوتر لأن الشاشات لا تتم معايرتها.الحزمة تشمل:1 × وحدة تحكم2 × قلم لحام2 قطع x القوة إدخال خط (أحمر وأزرق)1 زوج x طرف مضغوط على شكل حرف U (يستخدم للتوصيل بطاقة الإدخال)1 x التوصيل الأسود (عندما تختار الوضع اليدوي ، تحتاج إلى مشغل خارجي مفتاح كهربائي لتوصيل القابس الأسود.)




