https://ar.banggood.com/DL001-16MP-1080P-HD-2-inch-Screen-Hunting-Camera-IR-Night-Vision-Waterproof-Scouting-Camera-Monitoring-Protecting-Farms-Safety-p-1701852.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DL001 16MP 1080P عالي الوضوح 2 inch شاشة الصيد الة تصوير IR Night Vision ضد للماء Scouting الة تصوير مراقبة حماية سلامة المزارع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:مستشعر الصورة: 3MP اللون CMOSدقة الصورة: 16 ميجابكسل 4032 × 3024دقة الفيديو: FHD 1920 x 1080P @ 25 إطارًا في الثانيةوقت الزناد: 0.3 ثانيةالعرض: 2.0 انش TFTوضع العمل: 3 صور + 10s فيديوزاوية شرطة التدخل السريع: 120 درجةعدسة: 90 درجة واسعةالصمام الأشعة تحت الحمراء: 38pcs 940nm أضواء سوداء ، 15Mالمسافة PIR: 15Mالذاكرة: Max Micro SD 32GBفتحة USB: 5 دبابيس USB 2.0القوة الإمداد: 8 × بطارية AA (استبعاد)ماء: IP66وقت الاستعداد: 6 أشهرالاستعداد الحالي: 0.01mAالحجم: 135 × 90 × 55 مم / 5.3 × 3.5 × 2.2 بوصةالوزن: 160 جرامدرجة الحرارة: -10 ~ + 70 درجة مئوية / -14 ~ + 158 درجة مئويةالشهادة: CE FCC ROHSالحزمة تشمل:عدد 1 صيد الة تصوير1 x Belt1 × المستعمل كتيبسمات:سرعة تشغيل أسرع 0.8 ثانية ونطاق رؤية 15 مترًاسيتم تشغيل كاميرا اللعبة على الفور في 0.8 ثانية دون تأخير ، ومسافة تشغيل طويلة تصل إلى 49 قدمًا / 15 مترًا. لا تفوت أي لحظات مثيرة حتى في الليلحساسية ممتازة ورؤية ليلية مع 3 PIRمع 40 قطعة من مصابيح LED غير المتوهجة المطورة وزجاج نفث الحبر وتقنية الأشعة تحت الحمراء غير المرئية 940 نانومتر ، مما يجعل الغطاء أكثر برودة وخصوصية. لا تفوت أي شيء أو أي ركن مع عدسة بزاوية عريضة 90 درجةصورة كاملة عالي الوضوح 1080P فيديو و Max 16MP Photoتلتقط كاميرا درب الصيد 5 صور الكريستال الضخمة بكسل ومقاطع الفيديو الكاملة عالي الوضوح 1080P ، الرقاقة المتطورة والمتقدمة تجعل صور الفيديو أكثر وضوحًا وتفصيلًا خلال النهار (أبيض وأسود في الليل). الدعم TF بطاقة إلى 32GB (غير مدرجة)في احسن الاحوال تصميم الحالة والشعور القوي المتينتتميز كاميرا درب نطاق درجة حرارة التشغيل من -20 درجة إلى 70 درجة ضمن مادة عالية الجودة ، والحزام على الظهر قوي بما فيه الكفاية لربطه بالشجرة ، كما تحتوي كاميرا الحياة البرية أيضًا على فتحة مترابطة في الأسفل لتركيب نهر نهر أردوازتطبيقات متعددة وحياة أطول البطاريةمناسبات أوسع ، الصيد / أمن الوطن / مراقبة الممتلكات / الحياة البرية مراقبة وأمن المزرعة. حتى 6 أشهر في وضع الاستعداد ، تعد الطاقة الليلية استهلاك أكثر بكثير من الطاقة النهارية استهلاك ، ويوصى باستخدام 8 بطاريات قلوية جديدة وذات نوعية جيدة تدوم لفترة أطول




