https://ar.banggood.com/WIFI-Smart-Window-Blinds-Chain-Motor-Controller-APP-Control-RC-Automation-Kit-p-1706315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
WIFI ذكي ستارة النافذة سلسلة تحكم المحرك التطبيق تحكم RC Automation Kit







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:● الجدول الزمني: تحديد وقت الفتح والإغلاق كما تريد.● سهولة التركيب: من 3 إلى 5 دقائق على موضع إصبعك.● موصل WIFI: العمل مع google home ، Alexa amazon وغيرها مباشرة.● لمسافات طويلة: افتح أو أغلق ستائر منزلك في المكتب أو العمل مع تشغيل WIFI.سمات:● اجعل الستائر الخاصة بك تعمل من أجلك عن طريق تحديد الجداول الزمنية.● اجعل حياة أسهل بإضافة ظلال النوافذ الآلية إلى منزلك الذكي. ● متوافق مع أي تظليل / ستارة نافذة بها سلسلة من الخرز (البلاستيك أو المعدني).● أفضل وأسهل طريقة لأتمتة ستائر النوافذ الحالية والظلال والستائر. ● سواء كنت ترغب في تحريك الستائر من سريرك أو الأريكة أو بلمسة واحدة على العتاد ، يمكنك ذلك.سبيسيفيكتيون:المادة: البلاستيكاللون الابيضالعزم: 1.35 نيوتن مترالسرعة: 55 دورة في الدقيقةمدخل المحول: تيار متردد 100-240 فولت 50/60 هرتزإخراج المحول: 12Vالتصنيف الحالي: 1.2Aالتردد: 2.4 جيجا هرتزماكس. حجم الستائر: 2.5x3.5m / 8x12ftماكس. الوزن: 10 كجمطريقة التحكم: هاتف/التحكم عن بعدالمسافة: بلا حدود (اطلب إشارة WIFI جيدة)التحكم عن بعد التحكم: 1 × 3 فولت CR2450 البطارية (غير مدرجة)متوافق: موصل مباشرة مع google home ، alexa ، إلخالأبعاد: 46.5 × 42 × 160 مم / 1.83 × 1.65 × 6.30 بوصات (تقريبًا)المحول: قابس US (سنرسل لك المحول المناسب وفقًا لموقعك) الحزمة تشمل:1 × ستائر تحكم المحرك سلسلة1 × التحكم عن بعد مراقبةعدد 1 محول1 × تثبيت طقم الملحقاتعدد 1 اللغة الإنجليزية المستعمل كتيبتفاصيل الصور:




