https://ar.banggood.com/ZK-TB21-TPA3116D2-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Bass-AMP-p-1714403.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-TB21 TPA3116D2 بلوتوث 5.0 مضخم الصوت مكبر للصوت المجلس 50WX2 + 100W 2.1 قناة القوة صوت ستيريو باس أمبير







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:الموديل: ZK-TB21المادة: مكونات إلكترونيةلون أسودبلوتوث الإصدار: 5.0 (بدون تدريع ، 10 م)حساسية الإدخال: 500mVمدخل الصوت: AUX + بلوتوثالقناة: 2.1رقاقة: TPA3116D2 (مع وظيفة AM المضادة للتدخل)الطاقة: DC12-24V / 5Aمكبر الصوت: 20-100 واط ، 4-8Ωطاقة الإخراج: Max.50W (R و L قناة) ، Max.100W (مضخم صوت)آلية الحماية: الجهد الزائد ، الجهد المنخفض ، السمع ، كشف التيار المستمر ، حماية ماس كهربائىالحجم: 118x100x22mm / 4.6x3.9x0.8inchملحوظة:الانتقال: 1 سم = 10 ملم = 0.39 بوصةأرجو أن تسمحوا بخطأ 0-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لك!الحزمة تشمل:1 x ZK-TB21 مكبر للصوتسؤال وجواب:1. كيفية اختيار امدادات الطاقة؟يعد مصدر الطاقة مع اللوحة أمرًا مهمًا للغاية ، يجب أن تكون تموج مصدر الطاقة المحدد صغيرًا ، وسوف يؤدي تموج كبير من مصادر الطاقة إلى ضجيج أسفل مضخم الطاقة ، يوجد صوت حالي ، كلما زاد الجهد ، كلما زاد التيار ، وأعلى انتاج الطاقة. إذا كان لديك فقط 12 فولت 1 أمبير ، يمكنك الحصول على مكبرات صوت 3-4 بوصة ، وإذا كنت فوق 19 فولت 5 أمبير ، فلا مشكلة مع 8-10 بوصات ، فيجب أن تكون الطاقة ذات قيمة عالية ، وإذا كان الجهد منخفضًا للغاية وتم تضخيم الصوت ، سوف يسبب تشويه الصوت بسهولة. إذا كان التيار منخفضًا للغاية ولا يمكن رفع البوق ، فسيتم خفض الجهد ، مما سيؤدي إلى تشغيل غير طبيعي أو جودة صوت رديئة.من المستحسن استخدام مصدر طاقة 18V19V24V مع تيار أعلى من 5 أمبير. إذا كان لديك فقط مصدر طاقة 9V12V أو 1A 2A ، يمكنك أيضًا استخدامه ولكن مع طاقة منخفضة. عند استخدامه ، اختر مستوى الصوت بالقرب من الحد الأقصى ، مما قد يسبب تشويهًا ويؤثر على جودة الصوت.2. كيفية اختيار المتحدثين؟حول نوع السماعات: السماعات شائعة الاستخدام عادة ما تكون من 4 إلى 8 أوم ، ويمكن استخدام مكبرات الصوت في القنوات اليسرى واليمنى بكامل تردد أو تردد مكبرات صوت متوسطة وعالية مع طاقة بين 20 وات و 100 وات. لا يمكن توصيل مكبرات الصوت الفرعية للمتحدثين العاديين. يجب توصيل مكبرات الصوت بمكبرات صوت بقوة تتراوح بين 20-100 واط ، ويجب أن يكون بوق مكبر الصوت تردد على الأقل 50 هرتز.إذا كانت طاقة مكبر الصوت لديك صغيرة ، كما يمكن استخدام ما بين 20 وات -50 وات ، فيجب أن يكون جهد مصدر الطاقة صغيرًا ، لمنع حرق مكبر الصوت بعد ارتفاعه ، مثل اختيار طاقة أقل من 15 فولت ، إذا كنت مكبر صوت 50 وات -100 وات ، لا داعي للقلق بشأن حرق القرن. يمكنك اختيار مصدر طاقة 12-24 فولت. كلما زاد الجهد الذي تختاره ، كلما زاد الصوت أو الطاقة التي يمكنك إخراجها ، ليس من السهل تجاوز طاقة مكبر الصوت 100 وات ، وإلا فإنها ستؤثر على جودة الصوت.3. وضع الإدخال صوتيوجد وضعان لإدخال الصوت لوحدة مكبر الصوت هذه: أحدهما إدخال بلوتوث والآخر إدخال AUX. يفضل وضع بلوتوث ، ويمكن توصيل بلوتوث في أي من الوضعين ، وطالما كان الاتصال بلوتوث ناجحًا ، فهو وضع البلوتوث ، ويدعم وضع البلوتوث النسخ الاحتياطي التلقائي ، أما إدراج AUX فهو وضع AUX عند فصل بلوتوث ، ويجب ملاحظة ذلك يتم فصل اتصال البلوتوث لهذه الوحدة عند استخدام وضع AUX.4. كيفية ضبط الحجم الرئيسي؟يتم استخدام مفتاح MAIN - VOLUME لضبط حجم الصوت الرئيسي ، ويرتفع مستوى الصوت الرئيسي الأيمن وينخفض مستوى الصوت الرئيسي الأيسر ، ويؤثر حجم الصوت الرئيسي على كل من القناتين اليسرى واليمنى وحجم صوت الصبووفر.5. كيفية ضبط ارتفاع وباس القناة اليسرى واليمنى؟R&L CHANNEL - مقبض BASS مخصص لـ BASS ، وتحسين BASS باليد اليمنى ، وتوهين BASS الأيسر. عندما يكون المفتاح في وضع أقصى يمينه ، فإنه لا يعمل على تحسين الجهير أو تخفيفه.يتم استخدام مقبض R&L CHANNEL - TREBLE للتحكم في TREBLE ، مع تعزيز TREBLE الأيمن ، وتوهين TREBLE الأيسر ، وعندما يكون المفتاح في المنتصف ، فإنه لا يعزز أو يخفف الطبقة الثلاثية.لاحظ عند ضبط الأصوات العالية والمنخفضة: عندما يتم تدوير أصوات TREBLE أو BASS لليمين إلى أقصى حد ممكن تقريبًا ، إذا كان تشويه الصوت مشوهاً ، فإن كسب أصوات TREBLE أو BASS يكون كبيرًا جدًا. من الضروري تدوير المفتاح TREBLE أو BASS إلى اليسار لتقليل الكسب أو تدوير المفتاح MAIN-VOLUME على اليمين إلى اليسار لتقليل إجمالي الحجم.6. كيفية ضبط مضخم الصوت؟SUBWOOFER - VOLUME يتحكم في حجم SUBWOOFER ، يرتفع مستوى الصوت في اليد اليمنى وينخفض مستوى الصوت في اليد اليسرى.يتحكم مقبض SUBWOOFER - FREQ في قطع تردد من SUBWOOFER ، ويزداد اليمين تردد وينخفض تردد الأيسر ، ويبلغ نطاق التعديل تردد 20 هرتز -200 هرتز.7. ما هي العوامل المرتبطة بجودة الصوت؟لا تتعلق جودة الصوت فقط بوحدة مضخم الطاقة ، ولكن أيضًا بمصدر الطاقة ومصدر الصوت ونظام الصوت بأكمله ، ومن الناحية الأساسية ، ستؤثر كل وصلة من نظام الصوت على جودة الصوت ، ومن بينها الرابط الرئيسي هو الصوت خط الإرسال ، مصدر طاقة الصوت ، دائرة النغمة ، دائرة مكبر الصوت ، مكبرات الصوت والبيئة المحيطة.جودة الصوت هي الأفضل عند مطابقة مصدر الصوت ، وإمدادات الطاقة ، ووحدة مكبر الصوت والسماعة. 




