https://ar.banggood.com/SONOFF-SNZB-03-ZB-Motion-Sensor-Handy-Smart-Device-Detect-Motion-Trigger-Alarm-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Via-eWeLink-APP-p-1715998.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF SNZB-03 - ZB Motion المستشعر Handy ذكي جهاز كشف الحركة الزناد إنذار العمل مع SONOFF ZBBridge عبر eWeLink التطبيق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















نظرة عامةإذا كان قلقك لا يتعلق فقط بأمن المنزل ولكن حول استخدام حركة لتشغيل أو إيقاف الضوء ، حسنًا ، SONOFF SNZB-03 قد يجعلك تشعر بالدهشة.This ZB motion sensor is an extra-handy smart device for placing anywhere in your home to detect motion and trigger alarms. That means the sensor will send an instant alert notification to your mobile phone whenever the motion is detected if this security system is armed. If you have a سونوف زد بريدج، يمكنك توصيل المستشعر به لتنشيط أجهزة Wi-Fi ، وليس فقط أجهزة ZB. على سبيل المثال ، يمكنك تعيين مشهد لضوء غرفة المعيشة الخاصة بك بحيث يتم تشغيله تلقائيًا عند المشي عبر غرفة المعيشة. تُستخدم ميزة الكاميرا الجديدة لتجعلك تعرف من يقترب من منزلك والتقاط الفيديو قبل أي وقت مضى. يتميز بمجال رؤية 110 درجة ونطاق كشف 6 أمتار ويمكنك تلقي رسالة تنبيه في وقت مبكر عن وجود شخص ما ، وبالتالي اتخاذ تدابير للحد من احتمال تعرض منزلك للتهديد. التحكم في المشاركة متاح لـ مضاعف مستخدمًا للتحقق من منزلك ومراقبته معًا. تركيب سهل وخالي من الأدوات ، 3M تركيب لاصق يوفر وقتك بشكل كبير. مدعوم من البطارية وهو مناسب لوضعه في أي مكان تريد مراقبته. خاصية:- إنشاء مشاهد ذكية لتنشيط الأجهزة الذكية Wi-Fi.- كشف الحركة وتشغيل رسائل التنبيه.- قم بتشغيل / إيقاف تشغيل الأجهزة من خلال حركتك.- العمل مع الكاميرا SONOFF لمراقبة منزلك.- مسافة كشف 6 أمتار وزاوية عرض 110 درجة.- شارك المستشعر مع عائلتك لمراقبة عينيك على منزلك.- التحقق من سجلات التاريخ لمدة 3 أشهر.- إشعار البطارية المنخفضة.- التقشير السريع والتثبيت بالعصا.مواصفات SONOFF SNZB-03:البطارية: 3 فولت (CR2450) ؛بروتوكول لاسلكي: ZB (IEEE 802.15.4) ؛المواد: الكمبيوتر ؛البعد: 35X39X28mmمركز التحميل:SONOFF SNZB-03 المستعمل كتيبدليل التثبيت السريع SONOFF SNZB-03الحزمة تشمل:1 × SONOFF SNZB-03 Motion المستشعر




