https://ar.banggood.com/Moeshouse-Tuya-ZigBee3_0-Smart-Radiator-Actuator-Programmable-Thermostatic-Radiator-Valve-Temperature-Controller-Voice-Control-via-Alexa-p-1741050.html?cur_warehouse=CN&ID=6294912&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse Tuya ZigBee3.0 ذكي المشعاع المبرمج المبرمج المبرمج صمام التحكم في درجة الحرارة التحكم الصوتي عبر Alexa







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات المنتج:1.Smart Tuya ZB Radiator Actuator Thermostat: تصميم صغير جديد مع شاشة عرض LCD بسيطة وواضحة على الجسم ، منظم حرارة المبرد مزود بشاشة عرض رقمية LCD وقسمان من بطاريات AA تعمل بالطاقة ، وهو صمام خاص يستخدم بشكل تعاوني مع المبرد التدفئة . ضبط درجة الحرارة الداخلية بشكل مصطنع ، تستخدم بشكل أساسي في تدفئة الأرضية النظام للتحكم في إغلاق وفتح الأنبوب.2. A Tuya ZB Wireless Gateway Hub أمر لا بد منه: محور ZB لاسلكي هو أمر لا بد منه أن يتصل بالصمام العديد من منتجات ZB الذكية الأخرى ويدرك الارتباط الكامل لأجهزتك المنزلية الذكية. ما عليك سوى إضافة بوابتك إلى التطبيق ، ثم إضافة مشغل الرادياتير إلى بوابتك في التطبيق.3- جدول قابل للبرمجة مع اختيار البرمجة الأسبوعي: يدعم الإعداد اليدوي للجدول الأسبوعي 5 + 2،6 + 1 و 7 أيام مع 6 فترات للاختيار ، مما يوفر لك أقصى قدر من الراحة في المواقف المختلفة ووضع جدول مخصص لدرجة حرارة منزلك. الوضع ، الوضع التلقائي ، وضع التعزيز المتاح ، اختر وضع يوم العمل والراحة لتلبية عقلك.4.Voice و التحكم عن بعد مراقبة لبوابة Tuya ZB اللاسلكية: يدعم التحكم عن بعد في التطبيق عبر هاتفك الذكي ، جنبًا إلى جنب مع التحكم الصوتي بدون استخدام اليدين عبر Alexa و Google Assistant بعد توصيل صمامك بنجاح بتطبيق Tuya / ذكي Life على أساس بوابة لاسلكية واحدة Tuya ZB.5. Open Window Detection: عندما تنخفض درجة حرارة الغرفة فجأة إلى درجة الحرارة. العتبة ، سوف يغلق الصمام لمدة 15 دقيقة ، وبعد ذلك ، إذا كانت درجة حرارة الغرفة. لا يزال أقل من درجة الحرارة. العتبة ، ستحافظ على هذا الوضع إلى جانب أنه من السهل قراءة العرض الرقمي باستخدام درجة حرارة مئوية.manual: انقر هنا.معامل:الطاقة: 2 * 2 AA * 1.5V بطاريات قلوية (غير مدرجة)           الحد الأقصى الحالي: 90mA  درجة حرارة بيئة العمل :: - 10 ~ 60 درجة مئوية                     دقة العرض :: 0.5 ℃النطاق الافتراضي لتعديل درجة الحرارة: 5 ~ 35 درجة مئوية       مستشعر المجس :: NTC (10 كيلو) 1٪نطاق عرض درجة الحرارة :: 1 ~ 70 درجة مئوية                حجم الخيط: M30 * 1.5حالة العزل: بيئة طبيعية              الحجم (مم): 52 * 90برنامج التشغيل: تعيين كل أسبوع كدورة            الطريق الأقصى: 4.5 ممالحزمة تشمل:1 * المبرد ترموستات (حسب خيارك)1 * حقيبة من الملحقات1 * المستعمل كتيبسؤال وجواب:س: هل يمكنني استخدام المحور الخاص بي للاتصال بالصمام؟ج: لا ، لا يمكن استخدام منظم حرارة المبرد هذا إلا من خلال محور بوابة Moes Tuya ZB لاسلكي ، لذلك نقدم مجموعة من الاثنين لشرائها.س: هل يمكن ضبط منظم الحرارة هذا على عرض فهرنهايت؟ج: لا ، لا يمكن عرضها إلا باستخدام شاشة عرض مئوية.س: هل يمكنني برمجة الجدول بنفسي؟ ج: نعم ، منظم الحرارة لدينا قابل للبرمجة ، ويمكنك برمجة جدولك بحرية.س: هل يمكنني التحكم في منظم الحرارة إذا لم أكن في المنزل؟ج: نعم ، بعد توصيله بنجاح بالمحور ، ستتمكن من التحكم في جهازك من خلال تطبيق هاتفك الذكي. س: هل يحتوي منظم الحرارة هذا على قفل شاشة لمنع الضيوف أو الأطفال من العبث بالإعدادات؟ج: نعم ، إنها كذلك. يحتوي على وضع مغلق تمامًا يمنع أي تغييرات أو سوء تشغيل من قبل الأطفال.س: هل البطارية متضمنة؟ج: لا ، بسبب قيود التسليم ، المنتج غير مجهز ببطارية.




