https://ar.banggood.com/180W-DL24P-2_4-Inch-DC-USB-Tester-Electronic-Load-APP-18650-Battery-Capacity-Monitor-Discharge-Charge-Power-Meter-Supply-Checker-with-Color-Display-4-wires-System-p-1757108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
180 واط DL24P 2.4 بوصة تيار منتظم USB فاحص تحميل إلكتروني التطبيق 18650 البطارية سعة مراقب تفريغ شحن القوة متر مزود بمدقق مع اللون عرض نظام 4 أسلاك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملاحظة: في الواقع ، تم تعديل الوحدة النمطية بلوتوث: تم دمج الوحدة النمطية بلوتوث. لا يمكن رؤية الوحدة النمطية بلوتوث بالخارج ، لكن وظيفة بلوتوث طبيعية.برنامج تحميل الطريقة: 1 ، المستعمل يدويًا ، تعليمات تثبيت البرنامج الكمبيوتر وبرنامج الكمبيوتر ورابط التنزيل أندرويد التطبيق: http://www.mediafire.com/folder/m09i9bjv8703d/DL24-DL24P2 ، تطبيق IOS: ابحث عن E_test للتنزيل 3. أندرويد APP: ابحث عن الاختبار الإلكتروني في Google play لتنزيله  سمات: - متوافق مع أربعة تطبيقات رئيسية على الإنترنت (Android ، Apple ، الكمبيوتر all-pass kill) في نفس الوقت متوافق مع أربعة أوضاع تفريغ رئيسية (تيار مستمر ، طاقة ثابتة ، مقاومة ثابتة ، وتغطية كاملة للجهد الثابت) في نفس الوقت متوافق مع كل من بلوتوث لاسلكي والاتصال السلكي يلخص اختبار تفريغ أنبوب التفريغ عالي الطاقة وكبير التفريغ المئات من مبادئ دوائر الأجهزة واسعة النطاق وعمليات الاستخراج التطورية. تم دمج جميع المزايا الرئيسية في شاشة واحدة. تعرض شاشة تفريغ التفريغ مجموعة متنوعة من المعلمات. الاختبار مريح وسريع وقوي! التنويع اختبار اللعب!- مع مسبار خارجي سلكي لدرجة الحرارة NTC لتحقيق قياس درجة الحرارة الداخلية والخارجية ثنائي ، مناسب لمزيد من المناسبات!- ثلاث وسائل حماية أمان ذكية ، في الوقت الحالي مراقبة لحالة أنبوب التفريغ ، آمنة وموثوقة!- مدمج مروحة ذكية يتم التحكم في درجة حرارتها مفتاح كهربائي وتصميم سرعة يمكن التحكم في درجة حرارته لتقليل ضوضاء المروحة وإطالة عمر المروحة! تحديد: مزود الطاقة: 12V تيار منتظماختبار الجهد: 2 ~ 200 فولتالعمل الحالي: 0.2 ~ 20Aحالة دوران المروحة: عندما تكون درجة الحرارة أكبر من 10 وات أو تكون درجة الحرارة أعلى من 45 درجةDL24P قوة التفريغ: الجهد * الحالي <180 واط(يتم تحديد تيار التشغيل الفعلي بأقصى طاقة ، يرجى ضبط التيار وفقًا لقانون الحفاظ على الطاقة)وظائف حماية السلامة المدمجة في التيار الزائد ، والحرارة الزائدة ، والطاقة الزائدة ، إذا ظهرت واجهة الحماية ، يرجى الانتباه إلى ضبط المعلمة ، والتكيف مع أقصى طاقة ، ثم التفريغ ، يمكنك أولاً ببطء وقم بضبط القيمة المحددة مسبقًا في البداية والتفريغ بسلاسة ، من أجل ضبط ما يصل إلى أقصى طاقة للتفريغالمنتج يشمل: 1 × DL24P تحميل تستر  1 × DC12V 1A القوة العرض 1 × الكمبيوتر كمبيوتر عبرالانترنت خط 1 × مسبار درجة الحرارة1 × خط مشبك تمساح بخط مفرد باللون الأحمر والأسود 1 × US إلى EU محول




