https://ar.banggood.com/ZK-1002M-100W+100W-Bluetooth-5_0-Power-Audio-Amplifier-board-Stereo-AMP-Amplificador-Home-Theater-AUX-USB-100W+2-p-1777980.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-1002M 100W + 100W بلوتوث 5.0 القوة صوت لوحة مكبر للصوت ستيريو AMP Amplificador Home Theatre AUX USB100W * 2







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:اسم المنتجوحدة مضخم طاقة MINI 2 * 100W Bluetooth5.0موديل المنتجZK-1002Mنموذج رقاقةشريحة مكبر للصوت المحليإدخال الصوتبلوتوث + AUX + قرص فلاش USB + USB للكمبيوتر (توصيل وتشغيل)مزود الطاقةDC5-24V (الجهد العالي الموصى به عالي الطاقة)مكبر صوت محول20-200 واط ؛ 4-8Ωالقنواتاليسار واليمين ستيريو (ستيريو)نسخة بلوتوث5.0 (> 15 مترًا بدون انسداد)اسم البلوتوثوزي صوتآلية الحمايةالحرارة الزائدة ، التيار الزائد ، حماية ماس كهربائىحجم المنتج60x60x29mmوزن المنتجحوالي 104 جرام (تغليف)نصيحة: للحصول على طاقة مخرج كافية إذا كان إدخال الصوت كافياً وكان جهد / تيار الإمداد كافياً. جهد مصدر الطاقة أعلى والقوة النسبية ستكون أكبر. السماعات ذات الممانعات المختلفة سيكون لها قوة مخرج مختلفة. في حالة الجهد والتيار الكافيين ، فكلما زادت أوم البوق ، كانت قوة الصوت النسبية أصغر. من فضلك إنتبه!جهد إمداد الطاقة:12 فولت ----- 8Ω / 20 واط + 20 واط ، 4Ω / 40 واط + 40 واط15 فولت ----- 8Ω / 35 واط + 35 واط ، 4Ω / 60 واط + 60 واط19 فولت ----- 8Ω / 55 واط + 55 واط ، 4Ω / 80 واط + 80 واط24V ----- 8Ω / 70W + 70W، 4Ω / 100W + 100Wالشحنة تحتوي:1 × مصغرة 2 * 100 واط Bluetooth5.0 مجموعة وحدة مضخم الطاقةسؤال وجواب:1. كيفية اختيار مصدر الطاقة؟مصدر الطاقة للوحدة أمر بالغ الأهمية. يتطلب مصدر الطاقة تموج مخرج صغيرًا ومقاومة داخلية منخفضة.كلما زاد الجهد ، زاد التيار وكانت قوة مخرج أفضل. إذا كان لديك 12 فولت 1 أمبير فقط ، يمكنك إحضار مكبر صوت 3-4 بوصة. إذا كان عمرك 19 فولت 5A أو أكثر ، فلا توجد مشكلة مع 8-10 بوصات ، ويجب أن يكون مصدر الطاقة ذا قيمة عالية. إذا كان الجهد منخفضًا جدًا ، فسيتشوه الصوت بعد تضخيم الصوت. إذا كان التيار صغيرًا جدًا ، فسوف يقوم مكبر الصوت بسحب الجهد المنخفض أو العمل بشكل غير طبيعي أو ستتدهور جودة الصوت.يوصى باستخدام مصدر طاقة 18V19V24V مع تيار أعلى من 3A. إذا كان لديك مصدر طاقة 9V12V أو 1A 2A فقط ، فيمكن استخدامه أيضًا ولكن الطاقة صغيرة. يرجى الانتباه إلى الحد الأقصى لمستوى الصوت عند استخدامه ، مما قد يؤثر على جودة الصوت.2. كيف تختار السماعة؟عادة ما يكون البوق المستخدم عادة 4 أوم أو 8 أوم. إذا كانت طاقة السماعة لديك صغيرة ، فيمكن استخدامها بين 10W-30W.جهد مزود الطاقة صغير لمنع مكبر الصوت من الاحتراق خارج بعد الاحتراق. على سبيل المثال ، حدد مصدر طاقة أقل من 15 فولت. إذا كنت مكبر صوت 50W-100w ، فلا تقلق abخارج مكبر الصوت يحرق خارج. يمكنك اختيار مصدر طاقة 12-24 فولت. كلما زاد الجهد الذي تختاره ، ارتفع الصوت أو الطاقة مخرج. لا يوصى بتجاوز طاقة السماعة 100 وات ، وإلا ستتأثر جودة الصوت.3. كيف تختار بلوتوث أو وضع إدخال الصوت AUX؟تتبع وحدة مكبر الصوت هذه مبدأ توصيل الأجهزة أولاً. اتصال USB ناجح في وضع USB ، وإدخال AUX في وضع AUX. إذا لم يتم توصيل USB ولم يتم توصيل AUX ، فهو في وضع البلوتوث ، مما يدعم إعادة الاتصال التلقائي. الوضع التبديل مع موجه الوضع. عند اختيار USB وضع إدخال الصوت ، من المهم ملاحظة أن USB يمكنه الاتصال مباشرة بالكمبيوتر والأجهزة الأخرى مع USB صوت مخرج دون تثبيت برنامج تشغيل. USB المدخلات هي مدخلات ضياع ، جودة صوت جيدة ، لا تدخل ، لا ضوضاء.4. عندما يعلو الصوت تظهر ظاهرة تعكر الصوت.الصوت مشوه. يرجى تغيير مصدر طاقة المحول بمعدل جهد أعلى.5. بعد ارتفاع الصوت عالق الصوت.طاقة الإدخال غير كافية ، ويتم إيقاف تشغيل مصدر الطاقة نفسه بشكل متقطع. يرجى استبدال مصدر الطاقة بقوة أكبر. أو أن الطاقة مخرج كبيرة جدًا ، ويتم تسخين لوحة مضخم الطاقة بشكل خطير ، وتحدث الحماية الحرارية ، مما يقلل من استخدام الطاقة أو يزيد من تبديد الحرارة.




