https://ar.banggood.com/New-Wireless-Weather-Station-One-for-Three-Thermometer-and-Hygrometer-Weather-Forecast-Perpetual-Calendar-Color-Screen-Alarm-Clock-p-1779296.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
محطة طقس لاسلكية جديدة One لثلاثة موازين حرارة ومقياس رطوبة توقعات الطقس تقويم دائم اللون شاشة إنذار ساعةحائط







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. عرض درجة الحرارة والرطوبة الداخلية والخارجيةنطاق درجة الحرارة الداخلية: -10 ℃ ~ 50 ℃ ؛نطاق درجة الحرارة الخارجية (بالإشارة إلى المستشعر): -40 درجة مئوية ~ 60 درجة مئويةنطاق الرطوبة الداخلي والخارجي: 1٪ ~ 99٪ 2. الحد الأقصى والأدنى لسجلات درجات الحرارة والرطوبة الداخلية والخارجية (يمكن مسحها يدويًا والتخلص منها تلقائيًا في الساعة 00:00 كل يوم)3. اتجاهات درجات الحرارة والرطوبة الداخلية والخارجية4. ضغط الهواء وتوقعات الطقس لمدة 12-24 ساعة القادمة (معدل دقة التنبؤ حوالي 70٪)5. وقت الراديو والتقويم الدائم (12 / 24H اختياري)6. إنذار وظيفة الغفوة (5 دقائق)7. هناك سبعة خيارات لغوية تهجئة الأسبوع: المملكة المتحدة ، فرنسا ، ألمانيا ، إيطاليا ، إسبانيا ، هولندا ، الدنمارك8. تظهر الأشجار الفصول الأربعة9. مؤشر راحة داخلي من خمسة مستويات10. 150 مدينة شروق الشمس وغروبها تذكير الوقت11. وظيفة مرحلة القمر12. تحذير نقطة الصقيع13. وظيفة تحذير درجة الحرارة العالية والمنخفضة في الهواء الطلق (تشير إلى درجة الحرارة في موقع جهاز الاستشعار)14. يمكن معايرة درجة الحرارة الداخلية وقيمة الرطوبة / قيمة الضغط يدويًا15. يتطابق المضيف مع ثلاثة أجهزة استشعار ، والتي يمكن تعيينها على شكل دائري ثلاثي القنوات أو مثبتة في قناة معينة16. خمسة مستويات من سطوع الإضاءة الخلفية17. يمكن تشغيل نغمة المفاتيح أو إيقاف تشغيلها18. البطارية منخفضة المضيف وجهاز الاستشعار موجهتحديد:اللون: أسود ، أبيضالحجم: 166x113x26.5mm (6.5x4.4x1in)المعايير الفنية:نطاق قياس درجة الحرارة الداخلية: -10 إلى 50 ℃نطاق قياس درجة الحرارة الخارجية: -20 إلى 65نطاق قياس الرطوبة في الداخل: من 1٪ إلى 99٪ رطوبة نسبيةنطاق قياس الرطوبة في الهواء الطلق: من 1٪ إلى 99٪ رطوبة نسبيةمسافة اتصال فعالة لجهاز الاستشعار: 100 متر في بيئة مفتوحةالشحنة تحتوي:1 x Host3 × مجسات1 × كتيب 




