https://ar.banggood.com/TKSTAR-TK905-GPS-Tracker-5000mAh-90-Days-Standby-2G-Vehicle-Tracker-GPS-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1788931.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
TKSTAR TK905 GPS المقتفي 5000 مللي أمبير 90 يومًا تعليق 2G مركبة المقتفي GPS محدد ضد للماء Magnet Voice مراقب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















المنتجات الموصى بها:TK905 4G GPS المقتفي >>> انقر هنا <<<ملخص: هذا ضد للماء GPS المقتفي TKSTAR TK905 هو 2G GSM GPS المقتفي والذي يعمل على أساس شبكة 2G GSM/GPRS الحالية والأقمار الصناعية GPS ، ويمكنه تحديد ومراقبة أي أهداف عن بعد عن طريق الرسائل القصيرة ، التليفونالمحمول التطبيق وبرنامج تتبع الويب دون أي قيود على مسافة التتبع! إنها تعتمد على أحدث تكنولوجيا لتحديد المواقع GPS و LBS ثنائي. إلى جانب ذلك ، مع المغناطيس القوي المدمج ، يمكن تثبيته بسهولة شديدة وإحكام على السيارة والشاحنة وأي هدف بواجهة معدنية.إلى جانب ذلك ، فإن جهاز تعقب المركبات TK905 هو جهاز تعقب كامل المزايا GPS وهو مصمم لمجموعة متنوعة من تطبيقات تتبع المركبات. وهو مدعوم بشاحن السيارة الاختياري المزود بسلك صلب والذي يمنحك طاقة خارجية مستمرة. يتمتع جهاز الاستقبال المدمج GPS بحساسية فائقة ووقت سريع للإصلاح الأول. يدعم نظامها الفرعي ذي النطاق الرباعي GPRS/GSM 850/900/1800/1900 ميجا هرتز مما يسمح بمراقبة موقع TK105A في الوقت الفعلي أو تتبعه بشكل دوري بواسطة خادم خلفي وأجهزة التليفونالمحمول حول العالم! تكامل النظام واضح ومباشر حيث يتم توفير الوثائق الكاملة لبروتوكول الاتصال GPRS. يدعم بروتوكول الاتصال GPRS مجموعة متنوعة من التقارير يتضمن في حالات الطوارئ ، ومعابر الحدود الجغرافية ، والبطارية المنخفضة ، وإنذار الصدمات ، والموقف المقرر GPS.وظائف رئيسيه:1. طرق تحديد المواقع المزدوجة GPS + LBS: إذا كانت إشارة GPS جيدة ، فسيتم تحديد موقع الجهاز عبر القمر الصناعي لنظام تحديد المواقع العالمي (GPS) ، وإذا لم يكن الأمر كذلك ، فسيتم تحديد موقع الجهاز عبر LBS! تحت وضع تحديد موقع GPS ، تكون الدقة من 5 إلى 10 أمتار ، وتحت وضع تحديد موقع LBS ، تكون الدقة 100-1000 متر!2. التتبع في الوقت الفعلي: يمكنك تتبع الجهاز في الوقت الفعلي على خرائط Google عبر الهاتف المحمول والجهاز اللوحي والكمبيوتر ، ويكون الحد الأدنى لفاصل التحميل البيانات هو 10 ثوانٍ!3. تشغيل مسار التاريخ: يمكن لـ التطبيق وخادم الويب تسجيل التحميل البيانات للجهاز لمدة تصل إلى 6 أشهر ، ويمكنك تشغيل مسار السجل في أي وقت!    4. طويل تعليق الوقت: يحتوي على بطارية ليثيوم أيون 3.7 فولت 5000 مللي أمبير في الساعة مدمجة ، ويمكنه الاستعداد لمدة تصل إلى 90 يومًا.5. مغناطيسي قوي: يحتوي على مغناطيس مدمج 5 قطع ، مع مغناطيس قوي فائق القوة ، يمكن تركيبه بسهولة.6. ضد للماء IP65: مستوى مقاومة الماء لهذا الجهاز هو IP65 ، يمكنه مقاومة تناثر الماء ولكن لا يمكن وضعه تحت الماء!7. مراقب الصوت عن بعد: أرسل "Monitor + Password" إلى الجهاز أولاً ، ثم سيتحول الجهاز إلى وضع الشاشة ،الآن إذا قمت بإجراء مكالمة على الرقم SIM في الجهاز ، فسيتم الرد على مكالمتك تلقائيًا ويمكنك مراقبة الصوت حول الجهاز!8. إنذار السرعة الزائدة: يعمل هذا الإنذار فقط في ظل وضع تحديد المواقع المستمر. عندما تتجاوز سرعة الوحدة السرعة التي حددتها مسبقًا ، سترسل رسالة "إنذار السرعة!" إلى رقم المسؤول كل 5 دقائق.9. صدمة / إنذار اهتزاز: بعد الانتهاء من إعداد إنذار الاهتزاز ، يرجى إبقاء جهاز التعقب ثابتًا لمدة 5 دقائق ، ثم ستبدأ هذه الوظيفة في العمل. سيتم إرسال رسالة قصيرة "إنذار استشعار!" إلى رقم المسؤول عندما تصدم الوحدة.10. حركة إنذار: عندما تظل الوحدات ثابتة في مكان ما لمدة 10 دقائق ، يمكن للمستخدم إعداد إنذار الحركة بهذا الأمر "move + passord" ، ثم في حالة تحرك الجهاز لمسافة 500 متر سيرسل إنذار رسالة قصيرة "Move Alarm + خط العرض وخط الطول "إلى الرقم المصرح به.11. السياج الجغرافي: قم بإعداد سياج جغرافي للمتتبع لتقييد تحركاته داخل المنطقة. سترسل الوحدة معلومات الإنذار إلى التطبيق وخادم الويب عندما تنتقل إلى خارج أو تصل إلى هذه المنطقة.     12. ينام الوضع لتوفير البطارية:* ينام حسب وضع الوقت: بعد القيام بهذا الإعداد ، سيعمل المتتبع لمدة 5 دقائق فقط بعد الاستيقاظ ، والعودة إلى وضع السكون ، سيتم إيقاف GPS وسيعمل GSM في وضع استهلاك المنخفض. الرسائل القصيرة ، يمكن للمكالمة أن تستيقظ المتعقب.* ينام بواسطة وضع مستشعر الصدمات: بعد القيام بهذا الإعداد ، في حالة عدم حدوث صدمة لمدة 5 دقائق ، سيعمل المتتبع في وضع "السكون بالصدمة" ، وسيتم إيقاف GPS ، وسيعمل GSM في استهلاك منخفض. الاهتزاز ، والرسائل القصيرة ، والمكالمة يمكن أن تستيقظ المتعقب.13. GPS توفير البيانات: بمجرد أن فقد الجهاز إشارة GSM و GPRS ، سيتم حفظ GPS البيانات في الذاكرة المدمجة ، ويمكن حفظ 200 قطعة البيانات على الأكثر ؛14. منصة تتبع الويب وتطبيق الجوال: مجانية مدى الحياة! خادم الويب وكلا الإصدارين ios و أندرويد APP متاحان!تخصيص: الحجم: 90 مم × 72 مم × 22 مم (3.54 بوصة × 2.83 بوصة × 0.87 بوصة)                الوزن: 168 جرامالشبكة: 2G GSM/GPRSالنطاق: 850/900/1800/1900 ميجا هرتز    شرائح GPS: u-blox UBX-G7020               حساسية GPS: -159dBmدقة GPS: 5mشاحن الحائط: 110-220 فولت دخل 5V-1A مخرجالبطارية: بطارية ليثيوم أيون قابلة للشحن 3.7 فولت 5000 مللي أمبير في الساعة                              وقت الانتظار: 90 يومًادرجة حرارة التخزين: -40 درجة مئوية إلى + 85 درجة مئويةدرجة حرارة التشغيل: -20 درجة مئوية إلى + 55 درجة مئويةالرطوبة: 5٪ - 95٪ دون تكاثفيلاحظ: * يمكن لهذا الجهاز العمل فقط مع شبكة 2G GSM ، ولن يشمل هذا العنصر بطاقة Sim ، يرجى شرائه من منطقتك.* برجاء التأكد من أن البطاقة GSM SIM تدعم إجراء المكالمات وإرسال الرسائل وشبكة GPRS* يرجى التأكد من وجود رصيد كاف في بطاقة GSM SIM.* يرجى التأكد من أن البطاقة GSM قد فتحت وظيفة عرض معرف المكالمة وأوقفت تحويل المكالمات.* الرجاء إدخال بطاقة GSM SIM في الجهاز بشكل صحيح.* يرجى استخدام البطاقة العادية SIM لجهاز التعقب وليس Micro SIM أو Nano SIM.* المنتج لا يشمل الهاتف.الحزمة تشمل:1 × TK905 الأساسية وحدة1 × ضد للماء حقيبة1 × USB شحن كابل1 × المستعمل كتيب1 × الصندوق الأصلي تفاصيل الصور:




