https://ar.banggood.com/Ender-3-V4_2_7-Mute-Super-Quiet-Motherboard-+-Touch-Auto-Leveling-Sensor-Kit-for-Ender-3-or-Ender-3-pro-3D-Prinetr-p-1789000.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Ender-3 V4.2.7 Mute Super Quiet اللوحة الأم + لمس مجموعة ضبط تلقائي المستشعر لـ Ender-3 / Ender-3 pro 3D Prinetr







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مقدمة من اللوحة الرئيسية:فائقة الهدوء. متوافق مع طابعة Creality Ender 3 و Ender 3 Pro و Ender 5 ثلاثية الأبعاد. يرجى ملاحظة: التوصيل والتشغيل فقط لـ Ender-3 و Ender 3 Pro. إذا كنت ترغب في تثبيته على Ender-5 ، فيرجى تحديث البرامج الثابتة Ender-5. يمكنك تنزيل البرامج الثابتة هنا. 
https://www.creality.com/downloadسائق - سائق TMC2208 و Marlin 1.1.8 للوحة V1.1.5 أثناء محرك TMC2225 و Marlin 2.0.1 للوحة V4.2.7. Bootloader مثبت مسبقًا على كلا لوحي الإصدار.تحديث البرنامج الثابت - إذا كانت اللوحة التي تلقيتها هي V1.1.5 ، فيرجى تحديث البرنامج الثابت باستخدام كابل ISP. إذا كانت اللوحة التي تلقيتها هي V4.2.7 ، فالرجاء نسخ البرنامج الثابت ملف إلى بطاقة SD مهيأة مع عدم وجود ملفs أخرى فيها. قم بإيقاف تشغيل الطابعة وافصل سلك الطاقة. أدخل بطاقة SD وسلك الطاقة ، وقم بتشغيل الطابعة. انتظر 10s لإكمال عملية تحديث البرنامج الثابت.تم تمكين الحماية من التسرب الحراري. تم تحسين اللوحة بواسطة الدائرة ، مما يحل مشكلة التدفئة بشكل فعال.مقدمة عن BLtouch:بل تاتش هو نوع من مستشعرات قاعة أشباه الموصلات وهو مكون إلكتروني للطابعات ثلاثية الأبعاد.BL لمس هو مستشعر تسوية تلقائي للطابعات ثلاثية الأبعاد يمكنه قياس ميل سطح السرير بدقة. يمكن أن تعمل مع أي نوع من أنواع مواد الأسرة ، مثل الزجاج ، والأخشاب ، والمعادن ، وما إلى ذلك.بل تاتش
 يتم تحقيقه بهيكل بسيط ودقة عالية باستخدام ملف لولبي مصمم بشكل تدريجي ومستشعرات القاعة. يهدف إلى راحة المستخدم والطباعة الممتعة عن طريق إضافة العديد من الوظائف الذكية ، مثل الاختبار الذاتي ، والتنبيه ، وإطلاق الإنذار ووضع التبديل لمس ، والأزرق LED للإشارة المؤازرة ، واختبار Z-probe (Zmin). سمات:الوظائف الرئيسية وعناصر التحكم في بل تاتش هي نفس مستشعر تسوية السرير التلقائي المعتاد ، والذي يتكون من أجهزة RC ومفتاح ميكرو. وبالتالي ، يمكن تطبيق بل تاتش على كل لوحة تقريبًا.الاختبار الذاتي ： يعمل دبوس الدفع مرتين في الاختبار عندما تكون الطاقة قيد التشغيل.إنذار ： يومض المصباح LED إذا تم اكتشاف مشكلة في الاختبار الذاتي أو أثناء التشغيلمؤشر خلل في الأسلاك ： أزرق وأحمر LED للإشارة إلى عيوب الأسلاك.سهل الاستخدام: هذا المستشعر التلقائي لتسوية السرير يجعل من السهل تسوية القاعدة الساخنة ، والتي يمكنها قياس ميل سطح السرير بدقة. تسوية السرير ليست مشكلة بعد الآن.الفحص الذاتي للذكاء والتنبيه: تم اعتماد وظيفة التسوية التلقائية لتسهيل استخدامها وزيادة معدل نجاح التشكيل.ملحوظة:تحتوي بعض اللوحات الأم للطابعات ثلاثية الأبعاد على مصدر طاقة غير كافٍ 5V وقد تتطلب مصدر طاقة خارجي 5V ، مما يدل على صعوبة دفع المجس للخارج ، أو إعادة تشغيل عنصر التحكم الرئيسي لحماية الدائرة المنطقية أثناء التشغيل. إذا واجهت ، فهي كذلك يوصى عمومًا باستخدام وحدة تنحي DC-DC لأخذ الطاقة من مصدر الطاقة الرئيسي. 

  يجب عدم توصيل 1. + 5V و GND بشكل عكسي لفترة طويلة ، فقد يحترق

  2. يرجى محاولة الابتعاد عن المغناطيسات القوية ، والمحركات ، والمراوح ، والمكونات المغناطيسية الأخرى
  3. قد يؤدي الاصطدام العرضي بقضيب المجس البلاستيكي إلى إتلاف دقة الكشف أو التأثير عليها
  4. يتطلب ضبط أو إعادة تجميع المسمار اللولبي للمسبار غراء الخيط

  5. يرجى تجنب تشوه الغلاف عند تثبيت المسبار 6. إن سحب قضيب الألمنيوم بقوة سيضر أو يؤثر على دقة الكشفالحزمة تشمل:1 × اللوحة الرئيسية1 × بل تاتش مع كابل




