https://ar.banggood.com/Bakeey-KY-TWS-bluetooth-5_0-Smart-Glasses-Intelligent-Induction-Touch-Control-Microphones-IP5-Waterproof-Smart-Sunglasses-p-1804835.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryElectronicsPop
Bakeey KY TWS bluetooth 5.0 ذكي نظارات الحث الذكي لمس مراقبة ميكروفونات IP5 ضد للماء ذكي نظارة شمسية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















معلمة الأجهزةطراز الشرائح: 3015نظام متوافق: IOS أندرويدذاكرة فلاش: 16 ميجابايتمكبر للصوت: TI tpa2012d2.0BT روايةBT5.0مكبر الصوت1508بطاريةالنوع: بطارية ليثيوم أيون قابلة لإعادة الشحن VDLالقدرة: 100 مللي أمبيروقت الانتظار: 6 ساعاتوقت الشحن: 80 دقيقةطريقة الشحن: شاحن مغناطيسيالوظائف الرئيسيةمكالمة بلوتوث ، موسيقى بلوتوث ، دعم موسيقى كود AACيمكن تثبيت عدسة حجب الضوء الأزرق / عدسات الشمس المستقطبة / عدسة rxضد للماءIP5لغة المنتجإنجليزيالمعلمة الأساسيةالحجم (مم): حوالي 146 * 40.5 * 151 مم (L * W * H)الوزن: 25 جم （بدون عدسة） 32 جم مع عدسةاللون: أسود غير لامعمادة المظهر: بولي كربوناتالحزمة تشمل1 * نظارات1 * شحن كابل1 * كتيب1* Boxملاحظة: Color.01 مع عدسة حجب الضوء الأزرق. اللون 02 مع عدسة شمسية مستقطبة.لماذا تحتاج إلى نظارات KY TWS bluetooth ذكي؟1. شحن الامتصاص المغناطيسي ،شحن الامتصاص المغناطيسي ، والاستغناء عن غطاء الختم ، وعدسة الشطف المقاومة للماء والعرق ليست قلقة بشأن الماء.2. Goeracoustic السيليكونمكالمة واضحة ، خوارزمية فريدة يمكنها عزل معظم الضوضاء البيئية. استعادة الصوت العالي هي بالضبط نفس التحدث مباشرة على الهاتف الخلوي. معالجة الصوت مكالمة مثالية ومريحة.3. رقاقة مضخم الطاقة TI المستوردةدقة الصوت أقوى ، توفر جودة صوت أكثر عالي الوضوح أكثر من تأثير الصوت ستيريو. يمكنك سماع المزيد من التفاصيل ، يمكنك سماع مجال صوت أوسع.4. بطارية التكنولوجيا ZiJian (Huawei OV Xiaomi Rambler وغيرها من موردي بطارية سماعة الرأس TWS) لوحة حماية البطارية اليابانية ، لا تسخن أو تشحن أبدًا.5. Ruissound الصوتية AAC المتكلمIP5 مقاوم للماء ، بحد أدنى 450 هرتز ، صوت متوسط غني ومريح ، تسرب أقل. يمكنك بسهولة سماع محادثة في شارع صاخب أثناء ارتداء النظارات.6. رقاقة بلوتوث 5.0إشارة بلوتوث قوية ، اتصال مستقر ، مسافة تصل إلى 10 أمتار.7. القوة إدارة ICيمكنه عرض طاقة البطارية بدقة وتوفير الطاقة.8. رقيقة مثل الزجاج العاديsFPC مركب حقن صب الإطار الأمامي المتكامل. الإطارات رقيقة مثل النظارات العادية.9. مع شكل U / V 2.0 عدسة سميكة تصاعد فتحةخصيصا لتركيب عدسة قصر النظر / طول النظر الشيخوخي. العدسات الزرقاء / المستقطبة ليست مشكلة.




