https://ar.banggood.com/ZK-MT21-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Tone-Board-Bass-AMP-AUX-p-1814962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-MT21 بلوتوث 5.0 مضخم صوت مجلس 50WX2 + 100 واط 2.1 قناة القوة صوت مكبر صوت ستيريو لوحة نغمة باس AMP AUX







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:اسم المنتج: 2.1 قناة وحدة مكبر الصوتموديل المنتج: ZK-MT21بلوتوث الإصدار: 5.0 (بدون حماية ، 15 مترًا)حساسية الإدخال: 500mVمدخل الصوت: AUX + بلوتوثالقناة: 2.1حل رقاقة: رقاقة مضخم الطاقة المحليةنطاق القوة: تيار منتظم 12-24 فولت / 5A أعلاه (لا تقم بتوصيل حزمة بطارية 24 فولت)سماعة المحول: 20-100 واط ، 4-8 أومطاقة الإخراج: القنوات اليسرى واليمنى <50 واط ، مضخم الصوت <100 واطآلية الحماية: اتصال عكسي مضاد. ارتفاع درجة الحرارة. زيادة التيار. دائرة مقصورةأبعاد المنتج: 93 مم * 90 مم * 22 ممرزمة وزن: حوالي 185 جرام (تغليف)نصيحة: فقط عندما يكون دخل الصوت كافيًا ويكون جهد / تيار إمداد الطاقة كافيًا ، ستكون هناك طاقة مخرج كافية. كلما زاد جهد مصدر الطاقة ، زادت طاقة مخرج ، وصغر مقاومة السماعة ، زادت طاقة مخرج. يرجى التأكد من أن طاقة محول الطاقة أكبر من قوة العمل الفعلية لمكبر الصوت!الشحنة تحتوي:1 × 2.1 قناة وحدة مكبر صوت(يتطلب تجميعًا بسيطًا)التعليمات:1. كيفية اختيار مصدر الطاقة؟يعد مصدر الطاقة باللوحة مهمًا جدًا. يجب أن يكون تموج مصدر الطاقة المحدد صغيرًا. سوف يتسبب مصدر الطاقة ذو التموج الكبير في زيادة الضوضاء السفلية للوحة مضخم الطاقة وستكون هناك ضوضاء حالية. كلما زاد الجهد ، زاد التيار ، وكانت القوة مخرج أكثر ملاءمة. مزود الطاقة هو 12 فولت 1 أمبير ويمكن تجهيزه بسماعات 3-4 بوصة. إذا كان أعلى من 19 فولت 5 أمبير ، فلا توجد مشكلة مع 8-10 بوصات ، ويجب أن يحظى مصدر الطاقة بتقدير كبير. إذا كان الجهد منخفضًا جدًا ، فإن الصوت المكبر سيؤدي بسهولة إلى تشويه الصوت. إذا كان التيار منخفضًا جدًا ، فسيقوم مكبر الصوت بسحب الجهد لأسفل ، مما ينتج عنه تشغيل غير طبيعي أو جودة صوت رديئة.يوصى باستخدام مصدر طاقة 18V19V24V مع تيار أعلى من 5A. إذا كان لديك مصدر طاقة 9V12V أو 1A 2A فقط ، فيمكن استخدامه ولكن الطاقة منخفضة. عند تحديد مستوى الصوت بالقرب من الحد الأقصى ، قد يتشوه ويؤثر على جودة الصوت.2. كيف تختار مكبر الصوت؟فيما يتعلق بأنواع السماعات: مكبرات الصوت المستخدمة بشكل شائع هي 4-8 أوم ، والتي يمكن استخدامها. يجب توصيل مكبرات الصوت اليمنى واليسرى قناة بمكبرات صوت كاملة النطاق أو مكبرات صوت متوسطة إلى عالية التردد ، وتتراوح الطاقة بين 20 وات 100 وات. لا يمكن توصيل مكبر صوت مضخم الصوت بسماعة عادية ، ويجب توصيل مكبر صوت به مكبر صوت مضخم الصوت بقوة تتراوح بين 20-100. يجب ألا يقل تردد الغوص لمكبر الصوت الفرعي عن 50 هرتز.إذا كان مكبر الصوت الخاص بك يحتوي على طاقة منخفضة ، مثل بين 20W-50W ، فيمكن استخدامه. أنت بحاجة إلى جهد إمداد طاقة أقل لمنع احتراق السماعة بعد تضخيم الصوت. على سبيل المثال ، اختر مصدر طاقة أقل من 15 فولت.إذا كنت مكبر صوت 50W-100W ، فلا تقلق بشأن مشكلة نضوب السماعات. يمكنك اختيار مصدر طاقة 12-24 فولت. كلما زاد الجهد المحدد ، زاد الصوت أو الطاقة التي يمكن إخراجها. يجب ألا تتجاوز طاقة السماعة 100 وات ، وإلا ستؤثر على جودة الصوت.3. مقدمة في وضع إدخال الصوتتحتوي وحدة مضخم الطاقة الصوتية هذه على طريقتين لإدخال الصوت: أحدهما إدخال بلوتوث ، والآخر إدخال AUX ، ويفضل وضع بلوتوث. يمكن توصيل بلوتوث في أي وضع. طالما كان اتصال بلوتوث ناجحًا ، فهو في وضع بلوتوث ، ويدعم وضع بلوتوث إعادة الاتصال التلقائي. عند عدم توصيل بلوتوث ، يكون المكون الإضافي AUX في وضع AUX. تجدر الإشارة إلى أنه عند استخدام وضع AUX ، تحتاج إلى تأكيد أن اتصال بلوتوث لهذه الوحدة قد تم فصله.4. كيفية ضبط الحجم الرئيسي؟المفتاح الرئيسي - VOLUME يضبط مستوى الصوت الرئيسي. يزداد الحجم الرئيسي لليد اليمنى ، وينخفض الحجم الرئيسي لليد اليسرى. يؤثر مستوى الصوت الرئيسي على مستوى صوت القناتين اليمنى واليسرى والصبووفر.5. كيف يتم ضبط قناة الأصوات المرتفعة والمنخفضة؟قناة R&L - يتحكم مقبض الصوت الجهير ، وتحسين الجهير باتجاه اليمين ، وتوهين الجهير لليسار. عندما يكون المقبض في أقصى موضع على اليمين ، لا يتم تحسين الجهير أو تخفيفه.قناة R&L - يتحكم مقبض TREBLE في الطبقة الثلاثية ، ويتم تحسين ثلاثية اليد اليمنى ، ويتم تخفيف الطبقة الثلاثية اليسرى. عندما يكون المقبض في الوضع الأوسط ، لا يتم تحسين درجة الصوت المرتفعة أو تخفيفها.لاحظ عند ضبط الطبقة الثلاثية والجهير: عندما يتم ضبط الطبقة الثلاثية أو الجهير إلى الحد الأقصى عن طريق التدوير لليمين ، إذا كان الصوت مشوهًا ، يكون كسب الضبط الثلاثي أو الجهير كبيرًا جدًا. تحتاج إلى إدارة مقبض الصوت عالي الطبقة أو الجهير إلى اليسار لخفض الكسب أو لفه لليمين أدر مفتاح الصوت الرئيسي إلى اليسار لتقليل مستوى الصوت الكلي.6. كيفية ضبط مضخم الصوت؟SUBWOOFER - يُستخدم مقبض VOLUME للتحكم في مستوى صوت مضخم الصوت. يزداد حجم اليد اليمنى ويقل حجم اليد اليسرى.يتحكم مقبض SUBWOOFER - FREQ في قطع تردد لمكبر الصوت. يزيد اليد اليمنى تردد ويقلل اليد اليسرى تردد. نطاق التعديل تردد هو 20 هرتز -200 هرتز.7. الصوت صغير وموافق. عندما يعلو الصوت يصبح الصوت موحلًا؟الصوت مشوه ، يرجى خفض الحجم الإجمالي أو التغيير إلى مصدر طاقة محول جهد أعلى.8. الصوت قليل ولكن عندما يعلو الصوت يتجمد؟إذا كانت طاقة الإدخال غير كافية ، فإن مصدر الطاقة نفسه محمي ضد انقطاع التيار الكهربائي المتقطع. يرجى استبدالها بمصدر طاقة أعلى ؛ أو إذا كانت الطاقة كبيرة جدًا ، فإن لوحة مضخم الطاقة ستولد حرارة خطيرة وقد حدثت حماية حرارية. تقليل استخدام الطاقة أو تحسين تبديد الحرارة.9. ما هي العوامل المتعلقة بجودة الصوت؟لا ترتبط جودة الصوت بوحدة مضخم الطاقة فحسب ، بل تتعلق أيضًا بمصدر الطاقة ومصدر الصوت ونظام الصوت بأكمله. بشكل أساسي ، سيؤثر كل جانب من جوانب نظام الصوت على جودة الصوت ، ومن بينها الروابط الرئيسية هي خط نقل الصوت ومصدر طاقة الصوت ودائرة النغمة ودائرة مضخم الطاقة ومكبرات الصوت والبيئة المحيطة. جودة الصوت هي الأفضل فقط عندما يكون مصدر الصوت ومصدر الطاقة ووحدة مكبر الصوت ومكبرات الصوت متطابقة.




