https://ar.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DE-2SW-2L-9L-Home-Care-Portable-Oxygene-Machine-90-pencent-High-Concentration-Oxygen-Generator-Nebulizer-p-1820080.html?cur_warehouse=CN&ID=515154&rmmds=CategoryElectronicsPop
مُكثّف أوكسجين DEDAKJ DE-2SW 2L-9L الرعاية المنزلية آلة أكسجين محمولة 90٪ عالية التركيز مولد الأوكسجين البخاخات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:تدفق الأكسجين: 2 لتر - 9 لتر قابل للتعديلالتركيز أكسجين: 30٪ -90٪ (± 3٪)طريقة التوليد أكسجين: الضغط الامتزاز المتأرجح (PSA)ناتج الأنيون: 8 مليون / سم مكعبالضغط الجوي: 86kpa-106kpaالطاقة المقدرة: 120VAالفولطية المقدرة: AC110V (قابس US) / AC220V (قابس الاتحاد الأوروبي والمملكة المتحدة)التحكم في العرض: عالي الوضوح LED لمس شاشةالتشغيل الضوضاء: ≤45dB (A)حجم الماكينة: 33.8 × 18.5 × 30.5 سمالوزن الصافي: 7.3 كجم / 14 LB / 222 أوقيةميزة:- ضاغط من النحاس الخالص الخالي من الزيت منخفض الضوضاء ، وتبديد الحرارة سريعًا ، وخفيفًا وفعالًا.- 3000 ساعة من الإمداد المستمر بالأكسجين المستقر لشخصين في نفس الوقت.- المنخل الجزيئي الفرنسي لإنتاج أكسجين مستقر ونقي وعالي التركيز وصمام منفصل من السيراميك المقاوم للتآكل لجعل مكثف الأكسجين يعمل مستقرًا لفترة طويلة.- 20M / 787IN / 65FT جهاز تحكم عن بعد بالأشعة تحت الحمراء للتشغيل السريع المريح ، لا تحتاج إلى الاستيقاظ بشكل متكرر.- ضوضاء العمل 45 ديسيبل فقط لضمان الاستنشاق الأكثر راحة ، يمكنك الحصول على نوم لطيف في المساء.- يمكن لوظيفة أيون الأكسجين السالب الفريدة أن تنعش الهواء لتحسين حالتك الصحية.- يمكنك استخدام الجهاز ليس فقط مُكثّف أوكسجين ولكن أيضًا جهاز البخاخات.- تقوم الطبقات الثمانية المطورة بترشيح القطن مع مرشح الهواء لتوفير المزيد من الأكسجين النقي.- يمكنك بسهولة تشغيل وفحص مختلف البيانات على شاشة العرض عالي الوضوح LED.- خزان مياه الترطيب قابل للإزالة والغسيل لتمكنك من الاستمتاع بالأكسجين النظيف والطازج والمريح.الانتباه:1. يجب أن تكون الآلة في أماكن جيدة التهوية ولا تقل المسافة بين المولد والجدار / الأشياء الأخرى عن 10 سم.2. من فضلك لا تضع أي شيء في الجزء العلوي من مكثف الأكسجين.3. عدم وجود أجسام خلف وأسفل الجزء السفلي من الجهاز لمنع الإغلاق أو تقليل تركيز الأكسجين.4. يحظر الحريق والتدخين أثناء تشغيل آلة صنع الأكسجين.5. لا يُقترح تشغيل / إيقاف تشغيل الجهاز بشكل متكرر ، يرجى إعادة التشغيل بعد إيقاف تشغيل الجهاز لمدة 3 إلى 5 دقائق.6. استخدام الزيت لتنظيف الجهاز غير مسموح به ، مما قد يسبب التلوث والحريق.الحزمة تشمل:أنبوب 1.3 م أكسجين 2. خطاف الأذن أكسجين جهاز الاستنشاق 3. التحكم عن بعد 4.أكسجين مخرج الفم ، المصهر ، فلتر الهواء 5. أنبوب استنشاق الأنف 6.1.2 م القوة سلك (الاتحاد الأوروبي ، الولايات المتحدة) 7. بدلة الانحراف 8. إرشادات التشغيل السريع 9. المستخدم كتيب




