https://ar.banggood.com/Creality-3D-CR-SCAN-01-Portable-536x378mm-Scanning-Area-with-3D-Scanner-Basic-or-Standard-Version-Support-Multiple-Scan-Modes-or-Powerful-Model-Processing-Method-p-1834481.html?cur_warehouse=CN&ID=6284527&rmmds=CategoryElectronicsPop
كرياليتي 3D® CR-SCAN 01 منطقة مسح ضوئي محمولة 536 × 378 مم مع ماسح ضوئي ثلاثي الأبعاد أساسي / قياسي رواية الدعم أوضاع مسح ضوئي متعددة / طريقة نموذج معا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















▶ يرجى الملاحظة:هناك إصداران للاختيار تمت ترقيته رواية و رواية الأساسي.يأتي كلا الإصدارين من الطقم مزودًا بمكونات الاتحاد الأوروبي + الولايات المتحدة + الاتحاد الأفريقي + المملكة المتحدة معيار التي تم تعيينها بشكل افتراضي.▶ ميزة:Performance لمستوى القياس المهني.ماسح ضوئي ثلاثي الأبعاد مثالي للطباعة ثلاثية الأبعاد. سريع - مطابقة تلقائية / لا يوجد مسح ضوئي للعلامةسهل الاستخدام: ماسح ضوئي للنمذجة ثلاثية الأبعاد Creality CR-SCAN01 ، مطابقة تلقائية ، تشغيل ومسح ضوئي ، لا حاجة للمعايرة ووضع العلامات ، سهل الاستخدام. USB التوصيل والتشغيل ، متوافق مع Windows ، Android.دقة عالية تصل إلى 0.1 ممأوضاع المسح المتعددة   1. وضع القرص الدوار. One انقر فوق الإكمال التلقائي الكامل للمسح ، ودعم مضاعف يطرح محاذاة تلقائيًا ، وتلقائيًا بالكامل للحصول على نموذج أكثر اكتمالاً.   2. الوضع اليدوي: المسح اليدوي ، أكثر مرونة ، يدعم مسح الكائنات بأحجام مختلفة بدون نقاط علامة.تنسيق كبير للغاية - عرض المسح أكبر بمقدار 1.5 مرة من الماسحات الضوئية التقليدية ، ويكون المسح أسرع وأكثر سلاسة.صحيح اللون - استعادة ألوان عالية الدقة 24 بت ، دعم مثالي للطباعة الملونة ثلاثية الأبعادالبيانات معالجة تلقائية. متعدد المسح التلقائي محاذاة. خوارزمية محاذاة ذكية واسعة النطاق لضمان المطابقة التلقائية بدون نقاط العلامةجاهز للطباعة ثلاثية الأبعاد. تصدير stl أو obj مع نسيج مباشرة (التكيف مع طابعة ملونة ثلاثية الأبعاد)الحفاظ على الطاقة. حماية البيئة.▶ عن الإصدار الأساسي: ▶ عن ترقية رواية ▶ المزيد من التفاصيل:




