https://ar.banggood.com/BlitzWolf-BW-HL4-bluetooth-Call-Local-Music-Playback-24-or-7-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-300mAh-Battery-Customized-Dial-Smart-Watch-p-1840918.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-HL4 بلوتوث مكالمة محلي موسيقى تشغيل 24/7 قلب معدل دم الضغط مراقب أنثى الصحة إدارة 300mAh البطارية مخصصة يتصل ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















 بليتزولف® BW-HL4 بلوتوث ساعة ذكية ، موسيقى على معصمك. - بلوتوث مكالمة BW-HL4 إجراء / استقبال المكالمات في أي وقت وفي أي مكان ، ولا تفوت أي معلومات مهمة.- تشغيل مستقل موسيقىيدعم BW-HL4 التحكم في الموسيقى وتنزيل موسيقى mp3. يمكن للساعة تشغيل الموسيقى بشكل مستقل أو الاتصال بسماعة رأس بلوتوث لتشغيل الموسيقى. يتيح لك التخلص من هاتفك التليفونالمحمول أثناء التمرين والعمل ، ويمكنك الاستمتاع بالموسيقى على الساعة.- تلقائي 24/7 قلب معدل دم الضغط مراقبيمكن لـ BW-HL4 مراقبة معدل ضربات القلب وحالة ضغط الدم على مدار اليوم ، وسوف يكتشف تلقائيًا كل 10 دقائق والتي يمكن ضبطها من خلال الساعة / التطبيق. يمكنك أيضًا ضبط قيمة إنذار معدل ضربات القلب على التطبيق للانتباه إلى صحتك في الوقت المناسب.- يتصل استبدال وتخصيص وجه الساعةيمكن لـ BW- HL4 تغيير نمط الاتصال حسب الحالة المزاجية والارتداء ، والموضة ، والرياضية ، واللطيفة ، والأسلوب الرسمي وما إلى ذلك ، ويمكنك تعيين صورتك المفضلة كوجه ساعتك. جدد كل يوم وأظهر أسلوبك الخاص كل يوم منعش!- سعة 300mAh Lagre البطارية ، لا تقلق بشأن البطارية حياةيحتوي BW- HL4 على بطارية كبيرة تبلغ 300 مللي أمبير في الساعة ، ويدعم وقت الاستعداد ما يصل إلى 25-30 يومًا ، ولم يعد يزعجك سعة البطارية ، يمكنك الاستمتاع بالراحة التي توفرها لك الساعة لفترة طويلة.تخصيص ماركة بليتزولف نموذج BW-HL4 بلوتوث رواية BT 4.0 متوافق نظام التشغيل إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ إصدار ios النظام 8.0 أو أعلى تعمل الوضع شاشة لمس كاملة + زر اضغط اسم التطبيق ح حزام التطبيق لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الكورية ، الألمانية ، الروسية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الفيتنامية ، البرتغالية ، التركية ، التشيكية ، البولندية ، الفارسية رسالة إدفع اللغات الصينية واليابانية والكورية واللاتينية والسيريلية ؛ اللاتينية تشمل: (الإنجليزية ، الفرنسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الألمانية ، الهولندية ، الفيتنامية ، شمال أوروبا ، أوروبا الوسطى ، جنوب أوروبا الإيطالية ، جنوب شرق آسيا ، إفريقيا) ؛ السيريلية تشمل: (روسيا ، أوروبا الشرقية ، آسيا) ، وتغطي 150 دولة شاهد لغة الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، اليابانية ، الروسية ، الإيطالية ، الإسبانية ، البرتغاليةخاص الميزات المعلومات تذكير بلوتوث مكالمة اتصل على تذكير سجلات المكالمات الرسالة تذكير رقم الاتصال عرض رفض مكالمة دليل العناوين تنبيه (الدعم مكالمة واردة ، SMS ، Wechat ، QQ ، Facebook ، Twitter ، LinkedIn ، WhatsApp ، Line ، Instagram ، Snapchat ، Skype ، Gmail إلخ.)  الصحة السيارات 24/7 قلب معدل مراقب (محدد في التطبيق) تلقائي 24/7 دم الضغط مراقب (محدد في التطبيق) القلب معدل إنذار النوم مراقب أنثى الصحة إدارة المستقرة تذكير تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عداد الخطى سعرات حراريه مسافة GPS Run Route Track (تم ضبطه في التطبيق) إعدادات التدريب تطبيق موسيقى ٩٢٥٧٢٣٢ موسيقى تحميل السطوع ٩٢٥٧٢٣٢ إنذار العد التنازلي ساعة التوقيف سوق الطلب وجه ساعة مخصص السطوع ٩٢٥٧٢٣٢ تذكير لمكافحة الضياع أعد ضبط الساعة لا تزعج الأوضاعالتقنية المعلمات ضد للماء IP67 المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.3 بوصة النوع: IPS                 الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: بطارية كبيرة 300 مللي أمبير في الساعة وقت الانتظار: حوالي 20-25 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7-10 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  فرقة المادة: غير القابل للصدأ فولاذ الحجم: حوالي 87 + 70 * 22 ملم (دعم حزام عالمي 22 ملم قابل للفصل) الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 52 * 12 ملم وزن المنتج: 64 جرام قائمة التعبئة 1* بليتزولف BW-HL4 سوار ذكي 1 * كابل شحن 1 * مستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر العرض والضوء shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا يبدأ HL4 الخاص بي؟ 1. يجب توصيل BW-HL4 بالشاحن لأول مرة.2. إذا نفدت بطارية BW-HL4 ، فستحتاج إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط BW-HL4 بالضغط على زر لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن HL4 الخاص بي بنجاح？1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لجهاز BW-HL4.3. إذا كان BW-HL4 الخاص بك لا يزال يتعذر شحنه بنجاح ، فيرجى الاتصال بنا customer services في الحال. الرجاء الضغط على customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟يوجد كابل شحن في الصندوق المنفصل بالداخل ، يرجى التحقق منه بعناية. وإذا لم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الساعة لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل BW-HL4 بهاتفك. 




