https://ar.banggood.com/1080P-HD-Mini-USB-Camera-140-Wide-Angle-Wireless-DVR-Night-Vision-Camcorder-Cam-Baby-Monitor-for-Home-Safety-p-1842173.html?cur_warehouse=CN&ID=6306839&rmmds=CategoryElectronicsPop
1080P عالي الوضوح Mini USB الة تصوير 140 درجة زاوية عريضة لاسلكية DVR للرؤية الليلية كاميرا فيديو كاميرا الطفل مراقب للسلامة المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :1080P عالي الوضوح Mini USB الة تصوير 140 درجة زاوية عريضة لاسلكية DVR للرؤية الليلية كاميرا فيديو كاميرا الطفل مراقب للسلامة المنزليةسمات :- 1080P عالي الوضوح & عدسة بزاوية عريضة 150 درجةتوفر لك جودة الصورة 1080P الكاملة عالي الوضوح والزاوية الواسعة 150 درجة تجربة مختلفة. تتيح لك كاميرا لاسلكي IP مشاهدة في الوقت الحالي ما يحدث داخل منزلك أو مكتبك حتى عندما تكون بعيدًا في عطلة أو رحلة عمل سريعة. - USB شحنUSB قابلة للشحن ، بطارية ذات سعة كبيرة قابلة لإعادة الشحن مدمجة ، حوالي 1-3 ساعات من الشحن. يمكن تشغيله عن طريق بنك الطاقة أو محول الطاقة ، وهو محمول ويمكن أن يكون معك أينما ذهبت وسوف تستمر في التسجيل أثناء الشحن. - كشف الحركة والرؤية الليليةعندما تظهر الأجسام المتحركة أمام عدسة الكاميرا ، تقوم الكاميرا تلقائيًا بتسجيل الفيديو. مع الرؤية الليلية ، يمكنك الرؤية بوضوح في الليل.تحديد :




18E card recأوding camera(لا يمكن توصيل wifi)
نسبة القرار
1920*1080P


تسجيل وقت
حوالي 70 دقيقة


بطارية
180MAH


شحن وقت
2 Hours


كاميرا واي فاي
مادة
سبيكة المنيوم


اللون
أسود / أبيض


نسبة القرار
1980*1080P


عدد الإطارات
30


منظور
150 درجة


مسافة كاميرا رياضية للرصد
6 أمتار على التوالي


نطاق التسجيل
5 م²


شكل الفيديو
AVI


إضاءة IPmum
1 lux


القوة استهلاك
240ma / 3.7 v


ذاكرة بطاقة نمط
بطاقة TF (غير مدرجة)


برنامج التشغيل
مشغل VLC / مشغل SM


تشغيل الهاتف المحمول النظام
أندرويد / ios


متصفح الإنترنت
IE7 وما فوق ، كروم ، سفاري فايرفوكس ، إلخ.


تنسيق مضغوط
H.264


برنامج
ليتل ستارز


وقت عمل البطارية
60 دقيقة


درجة حرارة التخزين
-20-80℃


درجة حرارة التشغيل
-10-60℃


رطوبة العملية
15-80٪ رطوبة نسبية


بحجم
5*4.5*4.5cm

الحزمة تشمل :18E (سجل البطاقة):1 × وايفاي لاسلكي الة تصوير1 × مشبك خلفي1 x Base1 × DV القوس1 × كابل بيانات1 × كتيبأوكاميرا واي فاي:1 × WiFi لاسلكي الة تصوير1 × قوس مغناطيسي1 × حشية1 × USB الكابلات1 × تعليمات كتيب




