https://ar.banggood.com/FLSUN-Super-Racer(SR)-3D-Printer-260mmX330mm-Print-Size-Fast-Print-or-Three-axis-Linkage-with-3_5inch-DANGLY-Touch-Screen-or-Removable-Crystal-Lattice-Glass-Hotbed-or-Dual-Drive-Extruder-p-1844899.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
FLSUN® Super Racer (SR) طابعة ثلاثية الأبعاد مقاس 260 مم × 330 مم طباعة سريعة / وصلة ثلاثية المحاور مع 3.5 بوصة DANGLY لمس شاشة / طبقة زجاجية شبكية زجاجية قاب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















▶ لن يتم إرسال المنتجات مع بطاقات SD وبطاقات USB و TF بعد الآن.▶ سمات:حجم الطباعة: 260mmX330mm. حجم الطابعة ثلاثية الأبعاد في نطاق واسع من فئات الجمهور الحريصة على حجم المنطقة ، لتلبية احتياجات مجموعة واسعة من فئات الجمهور.شاشة تعمل باللمس بالسعة كاملة الألوان، المجهزة بكابل قابل للسحب وحامل متحرك بشاشة تعمل باللمس ، فإن التجربة أكثر إنسانية وأكثر ملاءمة وراحة في الاستخدام.ثلاثة محاور الربط، سرعة الطباعة 2-3 أضعاف نتائج السوق I3 ، يمكن تقليل نفس النموذج ، بنفس الدقة وجودة السطح ، بمقدار نصف الوقت ، وهو نقطة البيع الرئيسية للآلة.مع الكشف عن المواد المكسورة ، وظيفة تجديد انقطاع التيار الكهربائي.اللوحة الأم 32 بت المعالج ، أكثر استقرارًا ، وأكثر كفاءة ، يتحكم في وحدة محرك الأقراص الأرضية للمحرك محرك TMC2209 الصامت، التأثير الصامت ينتمي إلى المستوى الأعلى من الطابعات على مستوى سطح المكتب.تركيب وحدة المستجيب: مروحة مزدوجة توربو + 4010 مروحة عادية ما مجموعه 3 مراوح ، تأثير تهب تبديد الحرارة جيد جدًا.دليل حركة هو مقياس سلك من الدرجة الصناعية لضمان طباعة أكثر دقة واستقرارًا.نظام التسوية الأوتوماتيكي ، تسوية مفتاح واحد ، ذاكرة دائمة.سرير زجاجي شبكي من الكريستال، تسخين السرير الساخن أثناء الطباعة ، يمكن أن يلتصق النموذج بالمنصة بشكل أفضل ، بعد انتهاء الطباعة ويبرد السرير الساخن ، يكون من الأسهل خلع النموذج.الطارد المزدوج التروس(آلية بثق محرك الترس المزدوج)، المزيد من عزم الدوران ، قذف أقوى ، أكثر استقرارًا وأكثر دواما.3K ذراع موازية من ألياف الكربون عالية القوة، أكثر فعالية لضمان دقة الحركة والاستقرار.تجميع معياري ، يحتاج العملاء فقط من 10 إلى 15 دقيقة لإكمال تجربة التجميع.تم تجهيز الماكينة بصندوق أجزاء ، ويمكن تخزين الأجزاء المستخدمة بشكل شائع في صندوق الأجزاء ، وخدمة أكثر إنسانية وأكثر راحة.لوحة جانبية من الألومنيوم مخصصة عالية القوة ، يمكن أن تضمن أن الآلة في عملية الطباعة عالية السرعة ، للحفاظ على جسم مستقر.الحزام عبارة عن حزام مقاوم للتآكل عالي 10 مم ، لضمان العميل في حالة الحركة عالية السرعة للطابعة ثلاثية الأبعاد للاستخدام على المدى الطويل.





































تحديد


التكنولوجيا: نمذجة الترسيب المنصهر (FDM)
العام: 2021

التجميع: مجمعة جزئياً

الترتيب الميكانيكي: Deltaprinter

الصانع: Flsun

خصائص الطابعة ثلاثية الأبعاد

حجم البناء: Ø260 x 330 ملم

سرعة الطباعة: 100-200 مم / ثانية

نظام التغذية: بودين

رأس الطباعة: مفرد فوهة

حجم الفوهة: 0.4 مم

الأعلى. درجة حرارة النهاية الساخنة: 260 درجة مئوية

الأعلى. حرارة السرير الساخنة: 100 ℃

مادة سرير الطباعة: زجاج

الإطار: N / A

تسوية السرير: أوتوماتيكي

الاتصال: USB ، SD بطاقة

استعادة الطباعة: نعم

مستشعر الفتيل: نعم

الكاميرا: لا

المواد

قطر الفتيل: 1.75 مم

خيوط الطرف الثالث: نعم

مواد الفتيل: المواد الاستهلاكية (PLA ، ABS ، PETG)

برمجة

القطاعة الموصى بها: Cura ، Repetier-Host

نظام التشغيل: Windows، OSX، Linux

أنواع الملفات: STL ، OBJ ، AMF

أبعاد و وزن

أبعاد الإطار: 440 × 390 × 960 مم

الوزن: 13.6 كجم






