https://ar.banggood.com/XH-W3001-10A-12V-24V-220V-AC-Digital-LED-Temperature-Controller-for-Incubator-Cooling-Heating-Switch-Thermostat-NTC-Sensor-p-1849111.html?cur_warehouse=CN&ID=6307240&rmmds=CategoryElectronicsPop
XH-W3001 10A 12 فولت 24 فولت 220 فولت تيار متردد رقمي LED متحكم في درجة الحرارة لحاضنة التبريد ومفتاح التدفئة ترموستات NTC المستشعر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















أربعة عناصر لتختار:المسبار: مع مستشعر المجس فقط ، طول الكابل 1M (لا يشمل وحدة التحكم في درجة الحرارة)DC12V-120W: مصدر طاقة DC12 ، بحد أقصى. دعم 120 واط (مع مسبار المستشعر)DC24V-240W: مصدر طاقة DC24 ، بحد أقصى. دعم 240 واط (مع مسبار المستشعر)AC110-220V: مصدر طاقة AC110-220V ، الأعلى. دعم 1500 واط (مع مسبار المستشعر)سمات:1. قراءة واضحة: يتم عرض الأنبوب الرقمي المميز بوضوح ، ويمكن مسح القراءة سواء تم استخدامه أثناء النهار أو في الليل.2. سهل الاستبدال: يمكن استبدال المستشعر حسب الرغبة باستخدام طرف 2P. عندما تحتاج إلى استخدام مجسات أخرى ، يمكنك استبدالها حسب الرغبة.3. مواد عالية الجودة: مادة ABS ، ليس فقط رائعة وجميلة ، ولكن أيضًا تصميم فائق السُمك 1.8 مم ، قوة ميكانيكية عالية ، أداء كهربائي جيد ، مقاومة للشيخوخة.4. عامل درجة الحرارة: -50-110 ° C نطاق واسع للغاية للتحكم في درجة الحرارة ، يمكن استخدامه في مختلف مجالات التحكم في درجة الحرارة ، دقة التحكم في درجة الحرارة 0.1 درجة مئوية ، لتلبية احتياجات التحكم الخاصة بك.5. الاستخدام الآمن: مدخلات الأسلاك وتصميم مخرج ، أكثر ملاءمة للاستخدام في المعدات الصناعية المختلفة ، الأسلاك متعددة الأشرطة 300V / 20A التكوين الزائد ، آمنة وموثوق بها.تحديد:الموديل: XH-W3001نطاق التحكم في درجة الحرارة: 50 درجة مئوية -110 درجة مئويةنطاق درجة الحرارة: 50 درجة مئوية -110 درجة مئويةدقة التحكم في درجة الحرارة: 0.1 درجة مئويةنوع الإخراج: مباشر مخرجسعة الإخراج: تصل إلى 10Aمسافة ثقب التركيب: 73 مم (الفتحة 4 م)انتاج الطاقة: 120/240 / 1500Wإدخال الجهد: 12 فولت ، 24 فولت ، 220 فولت (اختياري)الحجم: 60 * 45 * 31 ملماللون الابيض الحزمة تشمل:1 × كمبيوتر صغير ترموستات رقمي مع مسبار ، 12 فولت ، 24 فولت ، 220 فولت (اختياري)1 × مسبار فقط (اختياري)ملحوظة: منظم الحرارة مزود بمسبار افتراضيًا. ولكن إذا كنت تريد مضاعف مجسات ، فيمكنك شراء خيار المجس بشكل منفصل (طول الكابل 1 متر).




