https://ar.banggood.com/SONOFF-DUALR3-Dual-Relay-Module-WiFi-DIY-MINI-Switch-Two-Way-Power-Metering-2-Gang-or-Way-Switch-Timing-Smart-Home-Work-with-eWeLink-APP-p-1856387.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF DUALR3 وحدة الترحيل المزدوج WiFi DIY مصغرة التبديل اتجاهين القوة قياس 2 عصابة / طريقة توقيت التبديل ذكي المنزل العمل مع eWeLink التطبيق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:يأخذ SONOFF DUALR3 منزلك إلى مستوى أعلى. DUALR3 عبارة عن وحدة ترحيل مفتاح كهربائي الذكية ثنائي Wi-Fi مثبتة بشكل متدفق مثبتة خلف أي معيار مفتاح كهربائي لنقلها إلى جهاز تحكم عن بعد ذكي مفتاح كهربائي لـ لاسلكي مع التليفونالمحمول جهازًا أو أمرًا صوتيًا. توحيد أجهزتك المنزلية في شبكة مدمجة لاسلكي لجعلها تتواصل مع بعضها البعض وهو أمر مناسب لك للإدارة والتحكم ، مصابيح يتضمن ، الأجهزة المنزلية والمرافق المزودة بمحركات مثل الستائر الدوارة ، ستائر النوافذ ، الستائر ، المظلات ، إلخ. إنها معتمدة من TUV يوفر كمية موثوقة وأمانًا متقدمًا ، دون الحاجة إلى القلق بشأن المخاطر المحتملة للحريق والسخونة الزائدة.ثلاثة أوضاع عمل متاحة. يأتي DUALR3 مع وضع مفتاح كهربائي ووضع المحرك ووضع المقياس. One من الميزات النموذجية هو مصراع الأسطوانة وظلال النوافذ الذكية للتحكم في وضع المحرك. توفر الوحدة مفتاح كهربائي المرونة القصوى لمصراع الأسطوانة وظلال النوافذ من خلال جهاز التحكم عن بعد للتطبيق وجدولة الأحداث الموقوتة بغض النظر عما إذا كنت في المنزل أو بعيدًا.مزدوج التحكم في الاتجاهين. توزع وحدة الترحيل المزدوجة مفتاح كهربائي الحمل على مدخلين مقارنة بالمرحل البسيط ، والذي تتيح لك آلية العمل هذه التحكم في اتجاهين لجهازين بشكل مستقل.قياس الطاقة. علاوة على ذلك ، تحتوي الوحدة على وظيفة طاقة مراقبة يمكن استخدامها لتحديد الطاقة الدقيقة استهلاك للأجهزة المتصلة. في هذا الوضع ، سيظل حمل الأجهزة الكهربائية المتصلة بـ DUALR3 قيد التشغيل دائمًا ولن يتم تغيير حالة الترحيل على التطبيق أو المفتاح الإضافي ، المستخدم لتتبع الطاقة والقياس فقط.توافق قوي. في تطبيق eWeLink ، يمكنك إدارة مصراع الأسطوانة لفتحه وإغلاقه وحتى التوقف عند موضع معين تريده. مصمم للعمل مع أكثر من مفتاح كهربائي نوعًا مثل مفتاح كهربائي اللحظية ، الروك مفتاح كهربائي ، تشغيل / إيقاف مفتاح كهربائي ، ثنائي اللحظية مفتاح كهربائي و ON / OFF / ON مفتاح كهربائي وبعد ذلك يمكنك التحكم في أجهزتك المنزلية أو الأجهزة الآلية عبر الجدار الإضافي مفتاح كهربائي.التحكم الصوتي Siri. من خلال إعداد اختصار Siri في eWeLink الذي يسمح لك بالتحكم في الستائر بصوتك. حتى يمكنك إنشاء مشهد ذكي ليجعله متصلاً بالأجهزة الأخرى في منزلك ، على سبيل المثال ، اطلب من Siri إغلاق الستارة لتشغيل شريط الضوء L1 Lite في ليلة فيلم غامرة في المنزل.تخصيص:مزود الطاقة: 100-240 فولت تيار مترددتيار max: 15A (إجمالي) ، 10A (1 عصابة)الطاقة القصوى: 3300 واط (إجمالي) / 2200 واط (1 عصابة)أبعاد المنتج: 54 * 49 * 24 ملماللون الابيضالتردد: 802.11 b / g / n آلية الأمان: WPA-PSK / WPA2-PSKالرطوبة: 5٪ -95٪ RH ، غير مكثفمادة العلبة: مثبطات الحريق ABS V0درجة حرارة التشغيل: -10 درجة مئوية -40 درجة مئويةعصابة: 2ميزة:- معتمد من TUV وحماية من الحمل الزائد. موثوقة وآمنة.- أتمتة أجهزتك الآلية ، مثل الستائر الدوارة ، وستائر النوافذ ، إلخ.- تحكم مزدوج ثنائي الاتجاه لجهازين بشكل مستقل- العمل مع العديد من المفاتيح الإضافية ، والتحكم في الأجهزة مباشرة عبر مفاتيح الحائط الأصلية- التحكم عن بعد في الأجهزة المنزلية أو المرافق الآلية- القوة وظيفة القياس تساعدك على توفير فواتير الكهرباء- تخصيص المشاهد الذكية وجدولة الأحداث الموقوتة- الدعم Siri Shortcut للتحكم الصوتي- التحكم في LAN متاحمركز التحميل:Product SpecificationQuick Installation GuideUser Manualالحزمة تشمل:1 × SONOFF DUALR3 وحدة الترحيل المزدوجة




