https://ar.banggood.com/TWO-TREES-7628-Stepper-Motor-4Pcs-Set-with-DM542-Driver-MACH3-Control-Board-360W24V-Power-Supply-CNC-DIY-Kit-for-3D-Printer-p-1863973.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
TWO TREES® 7628 محرك متدرج مكون من 4 قطع مع مشغل DM542 MACH3 مراقبة لوح 360W24V القوة توريد مجموعة DIY CNC للطابعة ثلاثية الأبعاد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















DM542- يدمج السائق الحماية من الجهد الزائد والتيار الزائد.- إدخال عزل الإشارة البصرية.- طريقة تقطيع التيار المستمر ثنائي القطب.- تيار منتظم مصدر طاقة 20-50Vتيار منتظم (يوصى بالعمل 24-48Vتيار منتظم).- أقصى تيار محرك 4.2A.- الاتصال الحالي مخرج مفتاح كهربائي قابل للتعديل.- سرعة منخفضة صفر اهتزاز ، وانخفاض مستوى الضجيج.- تقسيمات عالية: 2،4،8،16،32،64،128،5،10،20،25،40،50،100،125.- يمكن تحقيق قدرة قوية على مقاومة التداخل ، وتحديد المواقع بدقة عالية في البيئة القاسية لشبكة الطاقة.- موثوقية عالية: تتمتع أجهزة الطاقة بهامش كبير ، وقد تم اختبارها بدقة قبل مغادرة المصنع.ماخ 3
1. الدعم لوصلة 4 محاور ، يمكنك توصيل أربعة محركات متدرجة أو محركات مؤازرة ؛
2. الحد الأقصى لنبضة الخطوة تردد هو 100 كيلو هرتز ، وهو مناسب لمحرك السيرفو أو التدرج.
3. الدعم أداة التحقيق الآلي
4. الدعم مدخلات الطوارئ
5. الدعم للحد مفتاح كهربائي
6. الدعم لربط عجلة اليد الإلكترونية
7. تحتاج إلى استخدام مصدر طاقة خارجي 24 فولت تيار منتظم لعزل USB ومنفذ خارجي ، ولجعل النظام أكثر استقرارًا
8. لديها منفذ 0-10V مخرج ، يمكنك استخدام برنامج ماخ 3 للتحكم في سرعة محرك المغزل.
9. 4 مدخلات للأغراض العامة ، يمكنك توصيل مفتاح الحد ، ومفتاح الإيقاف ، ومفتاح التحقيق ، والعودة إلى الصفر وغيرها من الأجهزة
10. 4 محركات تتابع معزولة للأغراض العامة بواجهة مخرج ، يمكنها قيادة أربع مرحلات للتحكم في بدء تشغيل المغزل ، والدوران الأمامي والعكس ، والمضخات والأجهزة الأخرى

11. 1 حالة LED ، تشير إلى حالة الاتصال على اللوحةالحزمة تشمل:4 * 7628 محرك متدرج 4 * DM542 محرك محرك1 * لوحة تحكم MACH31 * 360W24V القوة العرض




