https://ar.banggood.com/TECSUN-GR-88P-Digital-Radio-Receiver-Emergency-Light-Radio-Dynamo-Radio-With-Built-In-Speaker-Manual-Hand-Power-p-1864159.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
جهاز استقبال لاسلكي TECSUN GR-88P رقمي للطوارئ ضوء راديو دينامو مع مكبر صوت مدمج كتيب يد القوة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الميزات: FM / MW / SW (1-2) جهاز استقبال رباعي النطاقات النظامالملكية ضبط سرعة مقبض التحكممكبر صوت 5 بوصة بجودة صوت ممتازةإعادة شحن Handcrankمولد القوة عالي الكفاءة لتدوير الشحنضوء الطوارئ المدمج LEDمدخل سماعة الأذنمقبس محول التيار المستمرمدمج ومحمول  تكرار:FM: 87 ~ 108 ميجا هرتزAM: 525 ~ 1710 كيلو هرتزSW1: 3.20 ~ 7.60 ميجا هرتزSW2: 9.20 ~ 22.0 ميجا هرتزحساسية:FM أعلى من 10μVMW أعلى من 1mV / mSW أعلى من 30μVالأبعاد: 16.8 × 14.8 × 5.4 سم الوزن: 511 جرام بدون بطارية مثبتة باستخدام شاحن مخصص:في المرة الأولى التي تستخدم فيها الراديو من قبل ، يرجى استخدام الشاحن المرفق G-88C في حزمة بطارية NiMH القابلة لإعادة الشحن المحلية المدمجة (600 مللي أمبير في الساعة) القابلة لإعادة الشحن ، وهي G-88C تشحن مفتاح كهربائي إلى "كتلة الشحن الآمن" مع الحفاظ على وقت الشحن المستمر ساعات أو أكثر. عادةً ما يطلب منك أيضًا استخدام بطارية مدمجة قابلة لإعادة الشحن "كتلة الشحن الآمن" لفترة طويلة لشحنها ، وذلك لضمان الاستخدام الكافي للكهرباء في حالات الطوارئ ، يوصى باستخدام البطاريات القابلة لإعادة الشحن المدمجة.1. قبل الشحن ، ضع طاقة الراديو مفتاح كهربائي على وضع "إيقاف التشغيل".2.8 ساعة شحن "تحتاج إلى 8 ساعات من وقت الشحن ، اكتمال الشحن ، يرجى فصل مصدر الطاقة لتجنب الشحن الزائد وتلف البطارية.3. الشحن ، لا يتم فتح إضاءة الطوارئ (6) ، وذلك لتجنب التيار الزائد وتلف الشاحن.الشحنة تحتوي:  1 × راديوعدد 1 المستعمل كتيب 




