https://ar.banggood.com/Lenovo-XT83-TWS-Earbuds-bluetooth-5_0-Earphone-HiFi-Stereo-Game-Low-Latency-Noise-Reduction-Mic-Touch-Control-Sports-Headphone-p-1873428.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Lenovo XT83 TWS سماعات أذن بلوتوث 5.0 سماعة هاي فاي ستيريو لعبة منخفضة الكمون للحد من الضوضاء Mic لمس مراقبة سماعة رأس رياضية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- يدعم إصدار البلوتوث 5.0 اتصال سريع ، طاقة منخفضة استهلاك وزمن انتقال منخفض. إنه تصميم مريح يجعله مريحًا في الارتداء ولن تشعر بالتعب لفترة طويلة من الارتداء.- بتصميم صغير وخفيف الوزن ، إنها سماعة بلوتوث يمكن حملها معك للاستمتاع بالموسيقى في أي وقت وفي أي مكان.- مصنوعة من مواد ممتازة ABS ، فهي متينة وموثوقة وعصرية. يمكنك الاستمتاع بموسيقى أكثر واقعية بجودة صوت فريدة ستيريو. بعد الاقتران الأول ، ستتصل سماعة الرأس تلقائيًا بهاتفك عندما تأخذ سماعة الرأس خارج من صندوق الشحن.- طول المنتج 5.6 سم ، والعرض 4.6 سم ، والارتفاع 2.5 سم.-يمكن استخدام منتجنا للمنزل ، المكتب ، السفر ، الرياضة ، إلخ. إنه يعتمد تصميم التحكم باللمس بحيث يتم ضبط مستوى الصوت ، مفتاح كهربائي / إيقاف مؤقت / تشغيل الأغاني ، الرد / رنين المكالمات عن طريق اللمس بسهولة ويسر. يعتمد منتجنا محرك بتردد مزدوج 10 مم بحيث يكون صوت الجهير قويًا ، ويكون التردد المتوسط عاليًا وواضحًا.سمات:اسم العنصر: سماعات بلوتوثالمواد: ABSالموديل: XT83الألوان: أبيض / أسود اختياريإصدار البلوتوث: 5.0مسافة الإرسال: 10 مقطر السماعة: 10 مللي متروقت تشغيل الموسيقى: حوالي 3.5 ساعةوقت الانتظار: حوالي 120 ساعةوقت الشحن: حوالي 1 ساعةبطارية السماعات: مدمج بطارية قابلة للشحن 40 مللي أمبير (مضمنة)شحن صندوق البطارية: مدمج بطارية قابلة للشحن 300 مللي أمبير في الساعة (مضمنة)حجم سائق التردد المزدوج: 10 مللي مترالميزات: مريح ، ستيريو ، لمس مراقبةتفاصيل الحجم:5.6 سم × 4.6 سم × 2.5 سم / 2.2 بوصة × 1.81 بوصة × 0.98 بوصة (تقريبًا)الشحنة تحتوي:2 × سماعات بلوتوثصندوق 1 × شحن1 × كابل بيانات1 × المستعمل كتيب




