https://ar.banggood.com/A9-1080P-Wifi-Mini-Hidden-Cameras-Moving-Detection-Night-Vision-Remote-Monitoring-Home-Security-Camera-Wireless-Surveillance-Nanny-Camera-p-1874287.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
A9 4K وايفاي كاميرات خفية صغيرة كشف متحرك رؤية ليلية التحكم عن بعد مراقبة كاميرا مراقبة منزلية كاميرا مراقبة لاسلكية مربية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:A9 4K وايفاي كاميرات خفية صغيرة كشف متحرك رؤية ليلية التحكم عن بعد مراقبة كاميرا مراقبة منزلية كاميرا مراقبة لاسلكية مربيةسمات :- حجم صغيرمع الشكل الدائري ، تشغل هذه الكاميرا المحمولة مساحة أقل مما يسمح لك بأخذها في أي مكان ويمكن إخفاؤها في أي مكان بسهولة من أجل حماية منزلك أو مكتبك وما إلى ذلك.- احملها في الإرادةيمكن شفط هذه الكاميرا على حقيبة الظهر أو الدراجة أو حيوانك الأليف أو في أي مكان يمكن تركيبها فيه.- واي فاي التحكم عن بعد مراقبة باستخدام هاتفك لأن كاميرا الفيديو هذه تأتي مع نقطة اتصال ، ويمكن استخدامها حتى في حالة عدم وجود شبكة. علاوة على ذلك ، بمجرد توصيل WIFI ، يمكنك تشغيل أو تنزيل أو حذف الفيديو على هاتفك الخلوي.- رؤية ليليةتصبغ السماء قاتمة ، لكن المشهد أمام الكاميرا مسجّل بوضوح ، إذ يأتي بـ 6 LED من مصابيح الأشعة تحت الحمراء. سواء كان ذلك في النهار أو في الليل ، يمكن أن يقوم بعمل رائع.- الدعم بحد أقصى 128 جيجا ذاكرة بطاقةهل تقلق من أن هذه الكاميرا تأتي بذاكرة داخلية قليلة؟ تدعم هذه الكاميرا بطاقة الذاكرة التي يصل حجمها تخزين إلى 128 جيجابايت.- استخدمه في أي وقت تريدهإلى جانب وضع كاميرا الفيديو هذه داخل مكتبك ومنزلك وما إلى ذلك ، بمجرد أن تكون على استعداد لمعرفة كل شيء عن حيوانك الأليف عندما تكون مشغولاً في العمل ، يمكنك أيضًا استخدامه ككاميرا للحيوانات الأليفة- متعدد الوظائف تتميز الكاميرا بأداء رائع والعديد من الوظائف. لديها دقة 4K ، وشريحة مستقرة ، ورؤية ليلية بالأشعة تحت الحمراء ، وكشف حركة ووظائف أخرى.تحديد :مادةعضلات المعدةتقنية الاستشعارCMOSنوع البطاريةبطارية ليثيوم مدمجة قابلة لإعادة الشحن البوليمرالذاكرة بطاقة نمطMicroSD / TFدقة عالية الدعم4Kحجم الذاكرة المدمجةعدمتعريف التسجيلعالي الجودةالتخزين نمطقابل للإزالة (بطاقة / قرص / شريط)نسبة القرار4Kشكل الفيديوASFالتطبيق الدعمأندرويد / iosاللاعب البرمجياتمشغل VLC / SMPlayerشحن الجهدDC-5V / 1Aتخزينبطاقة Micro SD ، ودعم بحد أقصى 128 جيجابايتبحجم44 × 24 × 44 ملم / 1.73 × 0.94 × 1.73 بوصةوشملت حزم:1 × الة تصوير (تسليم عشوائي بالأبيض والأسود)1 × USB كابل بيانات1 × شحن كابل1 × قوس1 × تعليمات




