https://ar.banggood.com/Health-Tracker-Bakeey-E86-1_7-inch-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Monitor-Blood-Oxygen-Pressure-Monitoring-Body-Temperature-Measurement-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1877348.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop
[الصحة المقتفي] Bakeey E86 1.7 بوصة لمس شاشة PPG + ECG قلب معدل مراقب دم أكسجين الضغط مراقب قياس درجة حرارة الجسم IP68 ضد للماء ذكي مشاهدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















رقم 001-003 مع حزام ساعة TPU. رقم 004-005 مع حزام ساعة جلد PU. NO.006 مع حزام ساعة معدني.الخصائص الرئيسية:- 1.70 بوصة عالي الوضوح زاوية رؤية كاملة شاشة- درجة حرارة الجسم / تحذير شديد للغاية وظيفة- قلب السعر دم الضغط & دم أكسجين مراقب- كشف تخطيط القلب المزدوج PPG + ECG- يجتاز تقرير تشخيص القلب الذكي تحليل PPG + ECGتخصيص ماركة باقي نموذج E86 بلوتوث رواية 4.2BLE شرائح نورديك 52832 نظام متوافق إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ ios النظام 8.2 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة + أزرار الضغط Watch Languages الصينية ، الإنجليزية ، تقليدي الصينية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، الإسبانية ، الروسية ، البرتغالية ، الملايو ، الكورية ، البولندية لغات التطبيق الصينية ، الصينية التقليدية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الألمانية ، الروسية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، التايلاندية ، التشيكية ، اليونانية ، البولندية ، الفيتنامية ، التركية ، الرومانية ، المجرية ، الدنماركية ، الفنلندية ، العربية ، الأوكرانية ، العبرية ، الفارسية ، الأيرلندية ، السلوفاكية ، النرويجية ، الكورية ، الكرواتية ، السويديةخاص الميزات ضد للماء IP68 مخطط كهربية القلب وظيفة الدعم  التشخيص الطبي بالذكاء الاصطناعي الدعم درجة حرارة الجسم الدعم الجهاز التنفسي معدل الدعم مراقبة القلب معدل الدعم مراقبة الدم الضغط  الدعم مراقبة الدم أكسجين الدعم عن بعد الة تصوير الدعم النوم مراقب  الدعم اتصل على تذكير  الدعم إنذار تذكير  الدعم ارفع يدك إلى شاشة ضوء الدعم خطوة الدعم سعرات حراريه الدعم مسافة الدعمالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، مستشعر قلب معدل ، مستشعر درجة الحرارة شاشة مقاس: 1.7 inch النوع: IPS TFT بكسل: 240 * 280 بكسل الفرقة مواد TPU / بو الجلود / المعدن  بطارية قدرة البطارية: 200mAh وقت الانتظار: حول 30-40 أيام استخدام الوقت: حول 7-15 أيام وقت الشحن: حوالي 3-4 ساعات طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل مقاس الحجم: حوالي 255 * 36 * 10.8 مللي متر قطر الساعة: حوالي 36 مللي متر سمك الهيكل: حوالي 10.8 مللي متر طول السوار: حوالي 255 مللي متر الحزمة تشمل 1* باقي E86 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب  نصائح:  1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة. 2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




