https://ar.banggood.com/4-SATELLITE-or-3-Modes-GPS-Zeblaze-Stratos-1_32-inch-360+360px-Screen-HR-SpO2-VO2-Max-Monitor-120-Sports-Modes-25-Days-Standby-5ATM-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1881759.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[4-SATELLITE / 3 أوضاع GPS] Zeblaze ستراتوس 1.32 بوصة 360 * 360 بكسل شاشة HR SpO2 VO2 Max مراقب120 أوضاع رياضية 25 يومًا تعليق 5ATM ضد للماء خارجي ذكي مشاهدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الخصائص الرئيسية:- 4-Satellite / 3-Modes GPS: GPS ، GLONASS ، GALILEO ، بيدو- 1.32 بوصة عالي الوضوح اللون لمس شاشة- VO2 كحد أقصى قياس- 120+ وضع رياضي- مستوى Spo2 قياس- 25 يوم البطارية حياة- 5ATM ضد للماء- بوصلةتخصيص ماركة زيبلازي نموذج ستراتوس بلوتوث رواية BT 5.0 نظام متوافق أندرويد 6.0 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس اسم التطبيق زيرونر لغات التطبيق الإنجليزية ، اليابانية ، الألمانية ، الفرنسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الإيطالية ، الروسية ، التايلاندية ، النرويجية ، البولندية ، التركية ، السويدية ، التشيكية ، الكورية ، الأوكرانية ، الهولندية. لغات النظام الإنجليزية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، البرتغالية ، الإسبانية. رسالة إدفع اللغات الإنجليزية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، البرتغالية ، الإسبانية.خاص الميزات ضد للماء 5ATM ضد للماء GPS GPS / GLONASS / GALILEO / بيدو 24/7 قلب معدل مراقب الدعم دم أكسجين مراقب الدعم  مراقبة جودة النوم الدعم  ادارة الاجهاد الدعم VO2 كحد أقصى الدعم Breath Training الدعم حرق السعرات الحرارية تتبع الدعم رياضة الوضع الدعم (120+ أوضاع رياضية) تخصيص وجه الساعة الدعم نشاط تتبع الميزات عداد الخطوة, شريط التحريك (يظهر على الجهاز بعد فترة من عدم النشاط ؛ امش لبضع دقائق لإعادة ضبطه) ، الهدف التلقائي (يتعرف على مستوى نشاطك ويحدد هدف خطوة اليومي) ، سعرات حرارية محروقة, السرعة والمسافة في الوقت الحقيقي. بوصلة الدعم يوميا ذكي الميزات الإخطارات الذكية والحدث والتقويم والطقس والتحكم في موسيقى الهاتف الذكي والعثور على هاتفي والعثور على ساعتي ووضع عدم الإزعاج والتذكيرات للتحرك. تذكير المستقرة الدعم  تذكير شرب الماء الدعم  النشرة الجوية الدعم  الساعة الميزات الوقت / التاريخ ، GPS مزامنة الوقت ، التوقيت الصيفي التلقائي ، إنذار الساعة ، الموقت ، ساعة الإيقاف ، العد التنازلي ، أوقات الشروق / الغروب. ساعة التوقيف الدعم التقنية المعلمات المستشعر القلب معدل المستشعر Pulse Ox دم أكسجين مراقب التشبع مستشعر G مقياس التسارع شاشة الحجم: 1.32 بوصة النوع: IPS بكسل: 360 * 360 مادة السوار: سيليكون متين ومريح الحافة: زنك أشابة الهيكل: عزز ألياف الكربون البوليمر بطارية قدرة البطارية: 580mAh أوضاع مشاهدة موفر طاقة البطارية: حتى 25 يومًا أوضاع الساعة الذكية: حتى 14 يومًا أقصى البطارية GPS الأوضاع: حتى 40 ساعة وقت الشحن: حوالي 2.5 ساعة طريقة الشحن: قاعدة شحن مغناطيسيةالمظهر والتفاصيل الحجم و وزن قطر الساعة: حوالي 47 * 47 ملم سمك الهيكل: حوالي 14 ملم محيط المعصم: حوالي 140-230 ملم عرض النطاق: 22mm الوزن: حوالي 60 جرام الحزمة تشمل 1* زيبلازي ستراتوس ساعة ذكية  1 * شحن/البيانات كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.




