https://ar.banggood.com/NASUM-308-Respiratory-Face-Cover-Mask-Reusable-Glasses-Goggle-with-Ear-Plugs-Filters-for-Dust-Protection-Polishing-p-1890333.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM 308 قناع غطاء الوجه التنفسي نظارات قابلة لإعادة الاستخدام حملق مع سدادات الأذن مرشحات لتلميع حماية الغبار







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:-مصنوع من مادة السيليكون للطعام ، السيليكون المرن لا يجعلك تشعر بعدم الارتياح ويمكنه إحكام الغلق لمنع استنشاق الغبار أو الجزيئات.- عصابات الرأس سهلة التعديل ومريحة للارتداء.-يمكن للقطن المرشح أن يقوم بترشيح غازات الغبار والجزيئات بفعالية أكبر من 95٪.- يتضمن مجموعة مجانية من سدادات الأذن التي تستخدم لمرة واحدة لحالات العمل الصاخبة.- يمكن إزالة القطن واستبداله ، ويمكن إعادة استخدام القناع.تصميم مريح: تم تصميم القناع بشكل محدب تقليدي لضبط الضيق وفقًا لوجه المستخدم. يوفر نصف القناع مجال رؤية واسع ومتكامل تمامًا مع النظارات المضمنة. يوجد في العبوة قناع ، قناع ، زوجان من الفلاتر القطنية ، زوج من سدادات الأذن.تصميم ترشيح فعال: يقوم بترشيح البخار غير الضروري والجزيئات الدقيقة وقطع الغبار الكبيرة والطلاء بالرش والقطرات الصغيرة بشكل فعال ، مما يسمح لك بالتنفس بسهولة.تصريف سهل للرطوبة: يضمن تصميم منفذ ثنائي وفلتر القطن بنسبة 100٪ سهولة التنفس والتصريف الفعال للرطوبة المتراكمة. المنتج سهل الصيانة والتنظيف. الهيكل الداخلي المصمم من قبل خبرائنا لديه القدرة على تحمل الضغط وتحمل الصدمات القوية. يتم ضبط حزام ثنائي النظام بسهولة وفعالية ، مما يوفر للمستخدم مستوى عالٍ من الراحة! مشاهد العمل المطبقة: تستخدم على نطاق واسع في الطلاء والتلميع والحرف اليدوية وما إلى ذلك. وهي مناسبة أيضًا للحماية من الغبار في المناجم والسيراميك والخرسانة ومواقع البناء والأحجار والديكورات الداخلية. لا تنس ارتداء قناع الغبار NASUM قبل القيام بأي عمل!تخصيص:اللون: رمادي وشفافوزن السلعة: 381 جرامالمواد: سيليكونأبعاد المنتج: 20.5 × 17.5 × 9 سم / 8.1 × 6.9 × 3.5 بوصةالحزمة تشمل:1 × كمامة مع 2 قطن1 × حملق السلامة2 × سدادة أذن4 × قطن تصفية




