https://ar.banggood.com/10PCS-BMS-3S-40A-18650-Lithium-Battery-Charger-Protection-Board-11_1V-12_6V-PCB-for-Drill-Motor-with-Balance-p-1902205.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
10 قطعة BMS 3S 40A 18650 ليثيوم البطارية شاحن لوح حماية 11.1 فولت 12.6 فولت ثنائي الفينيل متعدد الكلور لمحرك الحفر مع توازن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف: 3S 12.6V 40A لوحة حماية بطارية الليثيوم (تأتي مع وظيفة الاسترداد - الاسترداد التلقائي) النطاق: الجهد الاسمي لبطارية ليثيوم 3.7 فولت (بطارية ليثيوم يتضمن 18650،26650 ، البوليمر بطارية ليثيوم) المنتج الحجم: 41 * 60 * 3.4 مم (نسخة متوازنة) جهد الشحن: 12.6 فولت - 13.6 فولت تيار التفريغ المستمر (الحد الأعلى): 40A (إذا كانت بيئة التبريد ليست جيدة ، يرجى تقليل تيار الحمل) تيار الشحن المستمر (الحد الأعلى): 20A الإصدار المتوازن: مناسب للمثقاب الكهربائي بتيار بدء أقل من 80 أمبير وقوة أقل من 170 وات (مع وظيفة شحن متوازنة)  ملاحظة 1: يتطلب بدء الحفر بنجاح ثلاث بطاريات طاقة 15C-20C ، أو ست بطاريات طاقة 10C-15C (لا يمكن للبطارية العادية 18650 بدء الحفر !!).  ملاحظة 2: عندما تقوم بتوصيل الأسلاك 0 فولت ، 4.2 فولت ، 8.4 فولت ، 12.6 فولت ، يرجى القيام بذلك بدقة وفقًا لمخطط الأسلاك. لا تجعلها ماس كهربائى عمدًا.  ملاحظة 3: عندما يتم شحن البطارية ، يكون تسخين المقاومة "430" أمرًا طبيعيًا ، فهذا يعني أن دائرة التوازن تعمل. إذا كانت المقاومة "430" تسخن أيضًا بدون شحن ، فيرجى التحقق من توصيل السلك الخطأ.  ملاحظة 4: لا تستخدم مزيجًا من البطارية الجيدة والبطارية السيئة ، يرجى التأكد من أن كل بطارية هي نفسها في السعة والمقاومة الداخلية. ملاحظة 5: الشحن المتوازن هو مجرد وظائف مساعدة ، حاول ألا تختلط بطارية جيدة وبطارية ضعيفة معًا! 3 مجموعات من سعة البطارية / المقاومة أقرب إلى الأفضل! (بطاريتان جيدتان +1 تأثير استخدام ضعيف للبطارية = 3 تأثير ضعيف لاستخدام البطارية). الحزمة تشمل:10 × BMS 3S 40A 18650 ليثيوم البطارية لوح حماية




