https://ar.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-7-1_6-inch-400+400-Pixels-Full-Touch-Screen-4G+128G-Phone-Watch-Camera-GPS+GO-WIFI-Dual-Health-Monitor-Multi-Dials-1000mAh-Android-9_1-2G-or-4G-Smart-Watch-p-1913821.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306315202&rmmds=CategoryElectronicsPop
LOKMAT APPLLP 7 1.6 بوصة 400 * 400 بكسل كامل لمس شاشة 4G + 128G هاتف ساعة الة تصوير GPS + GO WIFI Dual الصحة مراقب متعدد الأوجه 1000 مللي أمبير أندرويد 9.1 2G / 4G ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة لوكمات  نموذج أبل 7  وحدة المعالجة المركزية SC9832e + PAR2822 نظام التشغيل أندرويد 9.1 متوافق مع نظام التشغيل إصدار Android النظام 6.0 أو أعلى ؛ ios النظام 11 إصدار أو أعلى بلوتوث رواية BT 4.1 بلوتوث فعال مسافة > 10 أمتار (بيئة مفتوحة) ذاكرة ذاكرة الوصول العشوائي: 2 جيجا بايت روم: 16GB ذاكرة الوصول العشوائي: 4 جيجا بايت ، ROM: 128 جيجا بايت تردد حزام GSM: 850/900/1800/1900  WCDMA: 850/2100 FDD-LTE: B1 / B2/B3/B4 / B5/B7 / B8/B20 TDD-LTE: B38 / B39 / B40 / B41 (100 م) تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق جاو فيت التطبيق لغة الصينية (المبسطة) ، الصينية (تقليدي) ، الإنجليزية ، الإيطالية ، الألمانية ، البرتغالية ، الإسبانية ، الروسية ، الإندونيسية ، الفرنسية ، اليابانية ، البولندية ، الهولندية ، الكورية ، التايلاندية ، العبرية ، اللغة الفارسية ، العربية ، الأوكرانيةخاص الميزات طلب أوضاع رياضية متعددة (الجري في الهواء الطلق ، والمشي في الهواء الطلق ، والجري في الأماكن المغلقة ، وركوب الدراجات ، ولعب كرة السلة ، ولعب كرة القدم ، ولعب تنس الطاولة ، ولعب تنس الريشة ، ونط الحبل) اتصالات الهاتف رسائل نصية القلب معدل مراقب دم أكسجين مراقب تدريب التنفس النوم مراقب الة تصوير المستعرض صالة عرض تقويم منبه، موسيقى تسجيل إدارة الملفات   الطقس المحلي إعدادات سمات النظام تحسين النظام سوق الطلب سوق التطبيقات ارفع يدك لتفتيح شاشة مساعد المحمول أليبايالتقنية المعلمات اتصال واي فاي، GPS + GO، BT واي فاي دعم 2.4G / 5G الة تصوير 5MP شاشة الحجم: 1.6 بوصة النوع: AMOLED الدقة: 400 * 400 بكسل بطارية سعة البطارية: 1000 مللي أمبير  عمر البطارية: يومين وقت الشحن: حوالي 3 ساعات نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: TPU مادة علبة الساعة: غير القابل للصدأ فولاذ الوزن والحجم حجم الساعة: حوالي 50 * 50 * 15.5 ملم عرض النطاق: 22mm الوزن الصافي: حوالي 72 جرام قائمة التعبئة 1* لوكمات APPLLP 7 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية رواية)نصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




