https://ar.banggood.com/Aolion-External-SSD-Hard-Disk-Box-Adapter-For-CHSN530-1TB-Xbox-Series-X-S-Drive-NVMe-Replacing-Solid-Hard-Disk-Case-Enclosure-For-Xbox-Series-X-p-1917517.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Aolion خارجي SSD Hard Disk Box محول لـ CHSN530 1 تيرا بايت Xbox Series XS Drive-NVMe استبدال غلاف القرص الصلب الصلب لـ Xbox Series X







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:خارجي القرص الصلب Ferrule Shell لـ Microsoft Xbox Series X / S SSD (Note: The conversion box is used to connect the hard disk and the host. لا يتضمن هذا المنتج القرص الصلب ويحتاج إلى توفيره بنفسك)غلاف أسود بتقنية عالية الجودة وجميلة ، سهل التركيب والحملاجعل القرص الصلب مستقرًا ومقاوم للصدمات بدون اهتزازكل جسم سبائك الألومنيوم لديه أداء جيد في تبديد الحرارة. يمكنه تبديد الحرارة الناتجة عن بطاقة الذاكرة بسرعة عالية وإطالة خدمة حياة من القرص الصلبتطابق تمامًا غلاف القرص الصلب من سلسلة Xbox X / S ، وشعر بسرعة التحميل الفائقة وعالم اللعبة الرائعاختيار القرص الصلب واستخدامه: يرجى تحديد الطراز المطابق الوحيد: محرك الأقراص الصلبة الغربي رقمي CH SN530 1 تيرابايت (الواجهة M.2 ، الحجم 2230 ، البروتوكول هو PCIE 4.0X2) ، محركات الأقراص الثابتة الأخرى غير متوافقة حاليًاإذا اشتريت محرك أقراص ثابت Western رقمي CH SN530 جديدًا ، فيمكنك استخدامه مباشرةإذا كنت تشتري قرصًا صلبًا مستعملًا ، فقد يكون قسم القرص الصلب نمط خاطئًا ، يرجى تأكيد البائع ما إذا كان قسم القرص الصلب نمط هو MBR ، إذا لم يكن كذلك ، فيرجى مطالبة البائع بتحويل القسم نمط إلى MBR وإرساله في الخارج. إذا كان لديك قارئ بطاقات للقرص الصلب ، فيمكنك أيضًا التحويل بنفسكالبرنامج التعليمي الغربي للتنسيق رقمي CH SN530:الخطوة 1: افتح برنامج Disk Geniusالخطوة 2: احذف جميع الأقسامالخطوة 3: تحويل القسم إلى MBR نمطالخطوة 4: إنشاء قسم جديدالخطوة 5: احفظ وأكّد(إذا كان البرنامج التعليمي للتنسيق غير واضح ، فيرجى الاتصال بالبائع)تعليمات التحميل:1. قم بتثبيت القرص الصلب في اللوحة الأم2. قم بلصق هلام السيليكا الذي يبدد الحرارة على سطح القرص الصلب3. Align فتحات المسامير وثبّت اللوحة الرئيسية لمحرك الأقراص الثابتة المثبتة بشكل عكسي على غلاف اللوحة4. الصق هلام السيليكا المشتت للحرارة داخل القشرة السفلية5. أغلق فتحات المسامير في غلاف اللوحة والغطاء السفلي معًا. اربط المسامير اللولبية واكتمل التثبيتالحزمة تشمل:1 x Hard Disk خارجي Shell (غير مضمن في بطاقة SSD. لا يتم تضمين المنتجات الأخرى)1 x مفك براغي1 x مستخدم كتيبخيار آخر: مع سعة تخزين 1 تيرابايت بطاقة لجهاز Xbox Series XS: [حلقة الوصل]مع سعة تخزين 512 جيجا بايت بطاقة لسلسلة إكس بوكس XS: [حلقة الوصل] قسيمة وصول جديدة: BG36fb2e




