https://ar.banggood.com/TV01-Tuya-ZigBee3_0-Smart-WIFI-Thermostatic-Radiator-Valve-Actuator-TRV-Programmable-Temperature-Controller-Alexa-Tuya-Google-Assistant-p-1918444.html?cur_warehouse=CN&ID=6294913&rmmds=CategoryElectronicsPop
TV01 Tuya ZigBee3.0 ذكي WIFI ثرموستاتي صمام المشعاع مشغل TRV متحكم في درجة الحرارة قابل للبرمجة Alexa Tuya مساعد Google







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. Smart Tuya ZigBees المبرد المحرك ترموستات:تصميم صغير جديد مع شاشة عرض LCD بسيطة وواضحة على الجسم ، منظم حرارة الرادياتير مزود بشاشة عرض رقمية LCD وقسمان من بطاريات AA تعمل بالطاقة ، وهو صمام خاص يستخدم بشكل تعاوني مع مشعاع التدفئة. تدفئة الأرضية النظام للتحكم في إغلاق وفتح الأنبوب.2. يعد محور بوابة Tuya ZigBees اللاسلكي أمرًا ضروريًا : يعد ZigBees لاسلكي hub أمرًا ضروريًا يتصل بالصمام العديد من منتجات ZigBees الذكية الأخرى ويدرك الارتباط الكامل لأجهزتك المنزلية الذكية ، ما عليك سوى إضافة بوابتك إلى التطبيق ، ثم إضافة مشغل الرادياتير إلى البوابة الخاصة بك في التطبيق.3. جدول قابل للبرمجة مع تحديد البرمجة الأسبوعية: يدعم الإعداد اليدوي للجدول الأسبوعي 5 + 2،6 + 1 و 7 أيام مع 6 فترات للاختيار ، مما يوفر لك أقصى قدر من الراحة في المواقف المختلفة وإعداد جدول مخصص لدرجة حرارة منزلك. وضع العطلة ، الوضع التلقائي ، وضع التعزيز المتاح. اختر وضع يوم العمل ويوم الراحة لتلبية عقلك.4. Voice و التحكم عن بعد مراقبة لبوابة Tuya ZigBees اللاسلكية:يدعم التحكم عن بعد في التطبيق عبر هاتفك الذكي ، جنبًا إلى جنب مع التحكم الصوتي بدون استخدام اليدين عبر Alexa و Google Assistant بعد توصيل الصمام الخاص بك بنجاح بتطبيق Tuya / ذكي Life على أساس بوابة لاسلكية Tuya ZigBees.5. فتح نافذة الكشف:عندما تنخفض درجة حرارة الغرفة فجأة إلى درجة الحرارة. العتبة ، سوف يغلق الصمام لمدة 15 دقيقة ، وبعد ذلك ، إذا كانت درجة حرارة الغرفة. لا يزال أقل من درجة الحرارة. العتبة ، ستحافظ على هذا الوضع إلى جانب أنه من السهل قراءة العرض الرقمي بدرجة حرارة مئوية.6. سهل التركيب ، لا توجد أدوات تثبيت خاصة يدعمتخصيص:وزن الجهاز: 190 جرامحجم الجهاز (الطول × العرض × الارتفاع): 55.3 × 54 × 98.3 ملمإصدار RF: Zigbees التردد [هرتز]: 2.4 جيجا هرتزالبطارية البطارية: 2 × 1.5 فولت LR6 / مينيون / AA (البطارية غير مدرج)عمر البطارية: 1.5 سنةنوع البطارية: قلويةالبرمجة الذاتية ، الافتراضي 5 مراحل ، حتى 10 مراحل: يدعمحدد بشكل منفصل لليوم أو أيام الأسبوع أو نهاية الأسبوع أو الأسبوع بأكمله: يدعمالتحكم في تطبيقات الهاتف المحمول ، سهل التشغيل: يدعمدرجة حرارة مريحة / بيئية: يدعموظيفة التعزيز: يدعمكشف النافذة المفتوحة: يدعموظيفة العطلة: يدعمالحماية التلقائية من الصقيع: يدعمدرجة حرارة الإزاحة: يدعمقفل الأطفال: يدعمالتحكم الصوتي: يدعمعلبة التروس منخفضة الضوضاء: يدعمنطاق RF للمنطقة المفتوحة:> 60m / 10mنطاق درجة الحرارة: 5 -30 ℃درجة الحماية: lp20تحمل درجة حرارة ثابتة: ± 0.7 ℃الاتصال: M30x1.5mmالسفر الأقصى: 6 ممدرجة حرارة العمل: -10 درجة مئوية -40 درجة مئويةبيئة العمل: داخليشهادة السلامة: CE / ROHSالحزمة تشمل:1 × صمام ترموستات المبرد （يعتمد على خيارك）1 × بوابة اختياري）1 × ملحق التعبئةعدد 1 المستعمل كتيب




