https://ar.banggood.com/PowMr-3KVA-or-2400W-Hybr1d-Solar-Inversor-24V-Battery-Charger-Built-in-MPPT-80A-Solar-Charger-230VAC-Output-PV-Max-450VDC-Inverter-POW-HVM2_4H-24V-p-1924357.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
PowMr 3KVA / 2400W Hybr1d الشمسية العاكس 24V البطارية شاحن مدمج MPPT 80A الشمسية شاحن 230VAC الناتج PV ماكس 450VDC العاكس POW-HVM2.4H-24V







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملاحظة استخدام العاكس:يتم تحديد سعة البطارية للمطابقة الصحيحة النظام وفقًا لمتطلبات الاستخدام المحددة لسيناريوهات الحمل والتطبيق ، وإلا فسيؤدي ذلك بسهولة إلى عدم كفاية سعة البطارية أو الهدر المفرط لتوليد الطاقة. للحصول على التفاصيل ، يرجى الرجوع إلى التوصية اليدوية أو استشارة خدمة العملاء عبر الإنترنت.>>> كتيب: انقر هنا لفتح <<<مقدمة:      PowMr 2400W Solar Hybr1d Inverter هو محول جديد لشحن الطاقة الشمسية hybr1d ، والذي يدمج الطاقة الشمسية تخزين ويعني شحن الطاقة تخزين وإخراج موجة جيبية للتيار المتردد ، ومناسب لحمض الرصاص 48V وبطاريات الليثيوم ، والأدوات الداعمة / المولدات / الشحن بالطاقة الشمسية.      تطبق وحدة الشحن بالطاقة الشمسية أحدث تقنيات MPPT المحسّنة لتتبع الطاقة القصوى p0int بسرعة لمجموعة الكهروضوئية في أي بيئة والحصول على أقصى طاقة من الألواح الشمسية في الوقت الفعلي و مخرج موجة جيبية نقية لتحويل تيار منتظم إلى تيار متردد.      يمكن استخدامه على نطاق واسع في تيار منتظم إلى مناطق التيار المتردد ، مثل نظام الطاقة الشمسية AC ، ونظام السيارة ، وإمدادات الطاقة RV ، ونظام الأمان مراقبة ، ونظام الإضاءة في حالات الطوارئ ، ونظام الطاقة الميدانية ، ونظام الطاقة المنزلية ، إلخ.ميزة:1. العاكس موجة جيبية نقية2.نطاق جهد الإدخال القابل للتكوين للأجهزة المنزلية وأجهزة الكمبيوتر الشخصية عبر إعداد LCD3.Configible شحن البطارية الحالية على أساس تطبيقات عبر إعداد LCD4.Configeable AC / Solar شاحن الأولوية عبر إعداد LCD5. متوافق مع التيار الكهربائي أو قوة المولد6. إعادة التشغيل التلقائي أثناء استعادة التيار المتردد7.Overload / أكثر من درجة الحرارة / حماية ماس كهربائى8.Smart تصميم شاحن البطارية لتحسين أداء البطارية9.Cold بدء وظيفة10.WIFI / GPRS (خيار)11.Can الاتصال ببطارية الليثيوموضع البطارية الرابعة شحن ：CSO: ستشحن الطاقة الشمسية البطارية كأولوية. ستقوم الأداة بشحن البطارية فقط في حالة عدم توفر الطاقة الشمسية.CUB: ستشحن الأداة المساعدة البطارية كأولوية. ستشحن الطاقة الشمسية البطارية فقط في حالة عدم توفر طاقة المرافق.SNU (افتراضي): ستشحن الطاقة الشمسية والمرافق البطارية في نفس الوقت.OSO: ستكون الطاقة الشمسية هي مصدر الشحن الوحيد حتى لو كانت المرافق متوفرة.ثلاثة تحميل عامل الوضع:سول: توفر الطاقة الشمسية الطاقة للأحمال كأولوية ، ثم البطارية ، ثم طاقة التيار المتردد للمرافق.UTI (افتراضي): ستوفر الأداة الطاقة للأحمال كأولوية ، ثم الطاقة الشمسية و البطارية.SBU: البطارية حمل الطاقة أولاً ، ثم المنفعة.لا يدعم العاكس الشمسي PowMr غير الشبكي الكل في واحد التشغيل المتوازي ، ولا يدعم فصل الطور!ملاحظة الأسلاك الناتجة عن التيار المتردد ：1. سيتم توصيل الأسلاك الحية والمحايدة فقط بمجموعة أطراف الإخراج ، وسيتم توصيل الأرض بالمحطة اللولبية.2. تأكد من فصل أي قواطع وتأكد من أن الوحدة في وضع إيقاف التشغيل.3. يجب عدم توصيل خرج التيار المتردد مطلقًا بالطاقة / المرافق العامة أو بمولد.4. هناك كتلتان طرفيتان بعلامات "IN" و "OUT". يرجى عدم فصل المدخلات والموصلات مخرج.تخصيص:نموذج العاكسPOW-HVM1.5H-12V>>> انقر هنا لفتح <<<POW-HVM2.4H-24Vالخرج المقدر القوة1.5KW2.4KWشكل موجة جهد الإدخالجيبي (مرفق أو مولد)الجهد الاسمي إدخال230Vacإخراج الجهد الموجيموجة جيبية نقيةتردد الخرج50Hzجهد منخفض170Vac ± 7V (UPS)； 90Vac ± 7V (الأجهزة)انخفاض الجهد العائد180Vac ± 7V (UPS) ؛100Vac ± 7V (الأجهزة)جهد عالي الخسارة280Vac ± 7Vجهد عائد عالي الخسارة270Vac ± 7Vأقصى جهد إدخال AC300Vacالتردد الاسمي إدخال50 هرتز / 60 هرتز (اكتشاف تلقائي)حماية ماس كهربائى الإخراجقاطع دائرةالكفاءة (الخط الوضع)> 95٪ (حمولة R مصنفة ، بطارية مشحونة بالكامل)تحويل وقت10 مللي ثانية نموذجي (UPS) ؛20 مللي ثانية بشكل نموذجي (الأجهزة)ذروة الكفاءة91٪حماية من زيادة الحمولة5s @> 150٪ Io ad ؛ 10s @ 110٪ ~ 150٪ إعلان Ioزيادة سعة2 * القدرة المقدرة لمدة 5 ثواناسمي تيار منتظم إدخال الجهد12Vdc24Vdcجهد التشغيل البارد11.5Vdc23.0Vdcتيار منتظم عالية الجهد الانتعاش14.0Vdc32Vdcارتفاع جهد القطع تيار منتظم16.0Vdc33Vdcلا تحميل القوة الاستهلاك<25 واط<30 واطالمنفعة شحن الوضعنموذج العاكس1.5KW 12V2.4KW 24Vخوارزمية الشحن3-Stepتيار متردد شحن (حد أقصى)60 Ampشحن السائبة الجهدغمرت البطارية14.629.2إيه جي إم / جل البطارية14.128.2الجهد العائم شحن13.5Vdc27.0VdcMPPT الشمسية شحن الوضعنموذج العاكس1.5KW 12V2.4KW 24Vالأعلى. PV Array القوة


