https://ar.banggood.com/480W-Dual-Digital-Display-DC-Switching-Power-Supply-Current-Limit-Adjustable-voltage-0-5V-12V-24V-36V-48V-60V-80V-120V-220V-p-1925433.html?cur_warehouse=CN&ID=6316960&rmmds=CategoryElectronicsPop
480 واط مزدوج رقمي عرض تيار منتظم تحويل القوة حد العرض الحالي قابل للتعديل الجهد 0-5 فولت 12 فولت 24 فولت 36 فولت 48 فولت 60 فولت 80 فولت 120 فولت 220 فولت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















التصنيف القوةرقمي عرضمقبض قابل للتعديلمعرف العنصر480Wالجهد االكهربىالجهد االكهربى1908262الجهد االكهربىالجهد والتيار1925431الجهد والتيارالجهد والتيار19254331000Wالجهد والتيارالجهد االكهربى1927330الجهد والتيارالجهد والتيار1925287سمات:● مدخلات الجهد الكامل● التصغير● وظيفة الحماية ماس كهربائى / الزائد / الجهد الزائد● اختبار شيخوخة الحمل الكامل بنسبة 100٪تخصيص:الاسم: مزدوج رقمي عرض تبديل القوة العرضالطاقة المقدرة: 480 واطجهد الإدخال ونطاق التردد: 110V / 220VAC / 47 63Hzالإخراج: 0-5V0-60A، 0-12V0-40A، 0-24V0-20A، 0-36V0-15A، 0-48V0-10A، 0-60V0-8A، 0-80V0-6A، 0-120V0-4A، 0-220 فولت 2.2 أمبيربدء تيار التيار: 20A @ 120VAC (بداية باردة)نطاق ضبط الإخراج: ± 100٪ (تصنيف الجهد مخرج)حماية الزائد: 105٪ ~ 200٪ (الحمل المقدر) ، الاسترداد الذاتيحماية الجهد الزائد: 115٪ ~ 135٪ (تصنيف الجهد مخرج)حماية ماس كهربائى: الانتعاش الذاتيوقت بدء الإخراج: ≤2S @ 120VAC ≤1.0S@230VACوقت تعليق الإخراج: ≥10mS @ 120VAC ، ≥20mS @ 230VACقوة العزل: إدخال - الإخراج: AC1500V ، 1 دقيقة ؛ إدخال - السكن: AC1500V ، دقيقة واحدة ؛ الإخراج - العلبة: DC500V ، 1 دقيقةعامل البيئة: -10 درجة مئوية ~ 50 درجة مئوية ؛ 20٪ ~ 90٪ RH (بدون تكاثف)مادة الغلاف: علبة معدنية / علبة ألومنيومالحجم: 215 × 115 × 50 ملموصف المحطة وطريقة الأسلاك: طرف إدخال L ، N AC ، علامة أرضية FG ، V + تيار منتظم مخرج طرف موجبV-DC مخرج طرف سالب ADJ مقياس جهد قابل للتعديل ضبط دقيق مخرج جهد تيار مستمرالاستخدام التشغيلي:(كيف تحد من التيار) لضبط التيار؟1. قم بالتشغيل في حالة انقطاع التيار الكهربائي ، واسحب السحب الصغير مفتاح كهربائي في الزاوية اليسرى السفلية إلى ترس التنظيم الحالي2. اسحب خارج (ملحق تنظيم تيار مخصص) إلى المنفذين الثاني والثالث لمنفذ الأسلاك ، وقم بفك برغي المنفذ باستخدام مفك البراغي ، ثم قم بإحكام ربطه بمفك براغي (في هذا الوقت ، قم بتوصيل الطاقة المدرجة) ، ثم قم بتوصيل يظهر جهد العداد 0.00V ، ويظهر التيار المعلمة الحالية. في هذا الوقت ، سيصدر مصدر الطاقة تيارًا صغيرًا.3. على الجانب الأيمن (ضبط المقبض الحالي) ، يمكنك ضبط معلمة الحد الحالي المطلوب ، وعرض المعلمة الحالية بشكل متزامن مع العرض الرقمي. 0-21A / 0-16A / 0-11A / 0-6.5A يمكن تعديلها في العملية برمتها.4. قم بإزالة (قابس تيار الضبط الخاص) وأدخله مرة أخرى في حامل البطاقة الأصلي. بعد إزالة الشاشة الرقمية ، يكون الجهد حوالي 0.90 فولت ، والتيار 0.00 أمبير.5. اسحب السحب مفتاح كهربائي في الزاوية اليسرى السفلية إلى اليمين لفتح وضع "الفتح (الاستخدام)".6. مصدر الطاقة الحالي هو في قيمة المعلمة للحد الحالي. يتم ضبط مصدر الطاقة على عدد قليل من V (تُظهر الشاشة الرقمية الجهد مخرج في الوقت الفعلي) ، ولا يتغير التيار ، ويصل التيار إلى الحد الحالي البالغ 95٪ من معلمة الحد الحالية. حماية من زيادة الحمولة7. المعلمة الحالية التي تعرضها الشاشة الرقمية في هذا الوقت هي القيمة الحالية لتحميل الجهاز ، ويتم مراقبة تيار الحمل في الوقت الحقيقي. عندما يتم توصيل جهاز التحميل ، يمكن تعديل القيمة الحالية مباشرة في الوقت الحقيقي. القيمة القصوى الحالية هي القيمة القصوى الحالية لجهاز التحميل. إذا تجاوز مقبض الضبط الحالي في اتجاه عقارب الساعة الحد الأقصى للقيمة الحالية للجهاز ، فلن تدوم القيمة الرقمية الحالية. عرض رقمي متزامن في الوقت الحقيقي ، يظهر فقط القيمة القصوى الحالية للجهاز. إذا لم تكن هناك حاجة للحد الحالي ، فاستخدم المعدات العامة ، بدون العملية المذكورة أعلاه ، اسحب السحب مفتاح كهربائي في الزاوية اليسرى السفلية إلى وضع "الفتح (الاستخدام)" ، وأدر (مقبض الضبط الحالي) في اتجاه عقارب الساعة إلى الأعلى . الحد الأقصى الحالي في هذا الوقت هو 21A / 16A / 11A / 6.5A / 4A ، في هذا الوقت معلمة مزود الطاقة هي مخرج 0-24V21A / 0-16A / 0-48V11A / 0-36V15A / 0-80V6.5A / 0-120V4A ، وهو ما يساوي 0-24V20A / 0-36V15A / 0-48V10A / 0-80V6A / 0-120V4A مفتاح كهربائيing تطبيق: تستخدم بشكل أساسي لشحن البطاريات المختلفة ، تيار منتظم المعدات ، تيار منتظم تنظيم السرعة بدون خطوات للمحرك ، التعتيم LED بدون خطوات ، تنظيم سرعة الطلاء الكهربائي الكيميائي ، اختبار البحث العلمي ، تجربة الطلاب ، إلخ ، ومجموعة واسعة من الاستخدامات.ملحوظة: في حالة استخدام الحمل الاستقرائي مثل المحرك أو المروحة ، يرجى الانتباه إلى الحد الأقصى لمعلمة بدء التشغيل الحالية للمحرك. يجب ألا تكون هذه المعلمة أعلى من الحد الأقصى لتيار التشغيل لمصدر الطاقة. وإلا ، فقد يتلف مصدر الطاقة. يجب عليك تحديد مصدر طاقة أعلى الحالي أو تليين المحرك. يتم تنشيط دائرة الحماية لامتصاص تيار الاندفاع.(صيغة القوة) الجهد X الحالي = الطاقةالحزمة تشمل:1 × ثنائي رقمي عرض تحويل القوة توريد




