https://ar.banggood.com/BlitzWolf-BW-SL5-10-inch-RGB-LED-Ring-Light-with-Tripod-Phone-Holder-Dimmable-Selfie-Ring-Lamp-for-Living-Photographic-Light-p-1925979.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
بليتزولف BW-SL5 10 بوصة RGB LED حلقة ضوء مع ترايبود هاتف حامل مصباح حلقي سيلفي قابل للتعتيم للتصوير الفوتوغرافي ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات: 1. يمكن تركيب مصباح الحلقة LED على الحامل وخذه إلى أي مكان ، ويمكن أيضًا إزالته من الحامل في أي وقت ، ويمكن لحامل الهاتف التكيف مع أي زاوية.2. المصباح الدائري مصنوع من 120 قطعة LED حبات موفرة للطاقة ، تبديد الحرارة ممتاز ، محرك تيار مستمر وتقديم لون عالي ، ينعم مصدر الضوء ويعزز لون البشرة في تصوير الصور الشخصية.4. وضع إضاءة ألوان RGB سطوع قابل للتعديل لاختيارك ، يمكنك ضبط اللون والسطوع بسهولة شديدة ، ويمكن تحقيق السطوع المثالي دون تثبيت مرشحات ملونة إضافية. ألوان مختلفة من الضوء الطبيعي الناعم تضيء جمالك في المناسبات المختلفة.5. تطبيق واسع النطاق: يتم تطبيقه على نطاق واسع على إضاءة الصور الخارجية ، وملء الضوء في الداخل ، والصور الشخصية ، والأزياء ، وتصوير الإعلانات ، وتصوير الفيديو ، إلخ.6. تصميم خفيف الوزن ومحمول: مناسب للاستخدام والحمل عند السفر أو العمل في الهواء الطلق إلخ.7. وظيفة تبديد الحرارة: غلاف معدني ، حتى لو تم استخدامه لفترة طويلة ، فلا داعي للقلق من أن المصباح سيكون ساخنًا.8. مشبك الهاتف مناسب لعرض الهاتف المحمول 3.5-6 سم.Spcification:ماركة بليتزولفنموذج BW-SL5مادة  ABS ، الكمبيوترقوة  7-10Wترايبود مدخل  1/4 خيط عالميحبات المصباح 120pcsدرجة حرارة اللون  3000-6000kلومينز  400ضوء اللون  7 RGB اللون + 3 اللونشحن الوضع  USB القوة توريد 5V2Aالصافي وزن  ملء ضوء (يشمل حامل الهاتف المحمول): 244 جرام حامل ثلاثي القوائم: 188g جهاز التحكم عن بعد: 11 جرام 1/4 منفذ برغي: 76 جرام مشبك خرطوم: 81 جرامطول التخزين: 19.2 سم ثلاثة أقسام ارتفاع: 17 سم 1/4 ارتفاع الخيط: 1.5 سم حجم ضوء: 10 بوصة بعيد مراقبة بلوتوث V4.0الحزمة تشمل 1 * BW-SL5 RGB Ring ضوء 1 * ترايبود 1 * هاتف مقطع 1 * المستعمل Naual




