https://ar.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Smart-Band-Pro-1_47-inch-AMOLED-100-pencent-NTSC-450-Nit-Screen-110+-Fitness-Modes-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Measurement-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Global-Version-p-1927029.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop
Xiaomi Redmi ذكي حزام Pro 1.47 "AMOLED 100٪ NTSC 450 Nit شاشة 110+ سليمالجسم أوضاع قلب معدل تتبع SpO2 قياس 5ATM ضد للماء BT5.0 ذكي ساعة Global Version







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















شاومي ريدمي ذكي حزام Pro, شاشة أكبر ولياقة أفضل.Big Full شاشة 1.47 "AMOLED عرض | دم أكسجين | مغناطيسي شحن | 110+ أوضاع التمرينالمزيد من الوظائف الرائعة ، نتطلع إلى اكتشافك.تخصيص ماركة شاومى ريدمي نموذج ذكي الفرقة Pro بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق نظام التشغيل أندرويد 6.0 أو أعلى ؛ ios 10.0 أو أعلى تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق مي وير شاهد لغة يدعم الإنجليزية والإسبانية والروسية والبرتغالية البرازيلية ،الإيطالية ، الفرنسية ، الألمانية ، الأوكرانية ، البولندية ، الكورية ، البرتغالية ، التركية ، اليابانية ، التشيكية ، التايلاندية ، الأندونيسية ، اليونانية ، الفيتنامية ، الرومانية ، تقليدي الصينية والهولنديةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيهات التطبيق  الصحة القلب معدل مراقب دم أكسجين مراقب مراقبة الإجهاد نفس عميق ممارسة أنثى الصحة مراقب النوم مراقب تمرين و سجل 110+ أوضاع رياضية عداد الخطى سعرات حراريه مسافه: بعد الموقت ساعة التوقيف تطبيق موسيقى مراقبة تنبيهات الخمول النشرة الجوية إنذار ابحث عن هاتف لا تزعج الوضع سوق الطلبالتقنية المعلمات ضد للماء 5ATM المستشعر مستشعر 6 محاور: مقياس تسارع 3 محاور منخفض استهلاك الطاقة وجيروسكوب 3 محاور شاشة الحجم: 1.47 بوصة النوع: AMOLED بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير استخدام الوقت: حوالي 14-20 يومًا وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مادة حزام: سيليكون مادة علبة الساعة: ABS قائمة التعبئة 1* شاومي ريدمي ذكي حزام Pro Global Version سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




