https://ar.banggood.com/SENBONO-GTS3-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Real-time-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934548.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
سينبونو GTS3 1.69 inch عالي الوضوح Full لمس شاشة اتصال بلوتوث Real-time قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب أوضاع رياضية متعددة IP67 ضد للماء ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















 عزيزي العميل ، أطلقت سينبونو GTS3 ملحقات الساعات الأصلية - أسود سيليكون / Milian Steel Watch Band. انقر هنا لفتح نظام ألوان جديد.تخصيص ماركة سينبونو نموذج GTS3 بلوتوث رواية BT 5.0 تعمل الوضع لمسة كاملة متوافق نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى اسم التطبيق JYOUPRO التطبيق لغة الصينية ، الإنجليزية ، تقليدي الصينية ، اليابانية ، الكورية ، الفرنسية ، الألمانية ، الروسية ، البولندية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الهولندية ، العربية ، التشيكية ، اليونانية ، الهندية ، المجرية ، الإيطالية ، السلوفاكية ، التركية ، التايلاندية ، الكرواتية UI لغة الإنجليزية ، الصينية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الألمانية ، الفرنسية ، الروسية ، الإيطالية ، التايلاندية ، الهولندية ، التشيكية ، التركية ، الملايو ، السلوفاكية ، البولندية ، اليابانيةخاص الميزات معلومات تذكير اتصال بلوتوث اتصل على تذكير ارفض مكالمة رقم الاتصال عرض الرسالة تذكير  صحة القلب معدل مراقب الدم الضغط مراقب دم أكسجين مراقب مراقبة النوم مستقر تذكير تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عدد الخطوات سعرات حراريه تطبيق الكاميرا ٨٢٦٦٩٦٤ موسيقى مراقبة إنذار ساعةحائط ساعة التوقيف تقويم القوة عرض متعدد الاتصال التبديل ابحث عن هاتفالتقنية المعلمات ضد للماء IP67 شاشة الحجم: 1.69 بوصة النوع: TFT الدقة: 240 * 280 بكسل بطارية سعة البطارية: 220 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 15 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مشاهدة المواد: الزنك أشابة مادة السوار: سيليكون مقاس حجم الطلب: حوالي 40 * 45 * 11 مللي متر طول السوار: حوالي 260 مللي متر قائمة التعبئة 1* سينبونو GTS3 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




