https://ar.banggood.com/KOSPET-TANK-M1-1_72-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-50-Days-Standby-IP69-Waterproof-3-Proof-Rugged-Smart-Watch-p-1934125.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
كوسبيت TANK M1 1.72 بوصة كاملة لمس شاشة قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب 24 أوضاع رياضية 50 يومًا تعليق IP69 ضد للماء 3-Proof Rugged ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















كوسبيت TANK M1 ذكي ملحقات الساعة ：حزام ساعة مموه مقاس 20 مم سيليكون انقر هنا لشرائه!كابل 57 سم شحن،اضغط هنا لتشتريها!نقطة البيع الرئيسية:- مقاوم للماء 5ATM و IP69K ، وحاصل على شهادة IP69K.- يمكن للساعة أن تصمد أمام التدحرج المتكرر للسيارات التي يزيد وزنها عن 2 طن.- اجتازت الساعة اختبار الغبار وهي مناسبة لبيئة التعدين.- بطارية كبيرة 380 مللي أمبير في الساعة ، وقت الاستعداد فوق 50 يومًا ، اليومي باستخدام الوقت فوق 15 يومًا.- أحدث جهاز استشعار لمعدل ضربات القلب HRS3690 أكثر دقة.- شاشة واضحة بحجم 1.72 بوصة وبدقة 280 * 320 تمنحك تجربة بصرية أفضل. كوسبيت TANK متعدد الوظائف M1 Smartwatchالإخطارات الذكية للمكالمات الواردة والرسائل النصية التطبيقات (WeChat ، QQ ، Weibo ، Facebook ، Twitter ، WhatsApp ، Line ، KakaoTalk ، Instagram ، Skype ، إلخ). ينام المراقبة ، عداد الخطى ، غيرمترحل تذكير ، إنذار الساعة ، الطقس ، موسيقى/موسيقى التحكم ، قلب معدل على مدار 24 ساعة ، دم الضغط الشاشة ، دم أكسجين الشاشة. يجلب لك حياة راحة أكبر.المزيد من الوظائف في انتظارك لاستكشافها！تخصيص ماركة كوسبيت اسم المنتج خزان M1 بلوتوث رواية BT 5.0 التشغيل الوضع لمسة كاملة متوافق مع نظام التشغيل أندرويد 5.1 أو أعلى ؛ ios 10.0 أو أعلى اسم التطبيق دا فيت التطبيق لغة الإنجليزية ، العربية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإسبانية ، الفنلندية ، الفرنسية ، الإيطالية ، اليابانية ، الكورية ، الهولندية ، النرويجية ، البولندية ، البرتغالية ، الروسية ، السويدية ، التايلاندية ، الأوكرانية ، الصينية ، تقليدي الصينية إلخ. شاهد لغة الإنجليزية (افتراضي) ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الروسية ، اليابانية ، الكورية ، الأفغانية ، الأوكرانية ، العربية ، التركية ، الرومانيةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل تذكير رفض مكالمة الرسالة تذكير  صحة القلب معدل مراقب الدم الضغط مراقب دم أكسجين مراقب النوم مراقب تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة (الدعم 20 وضع رياضي) عداد الخطى سعرات حراريه مسافة تطبيق الموسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة الطقس عرض ساعة التوقيف تقويم القوة عرضالتقنية المعلمات ضد للماء IP69 المستشعر القلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.72 بوصة النوع: IPS الدقة: 280 * 320 بكسل بطارية سعة البطارية: 380 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 50 يومًا استخدام الوقت: حوالي 15 يومًا نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مشاهدة المواد: معدن + بلاستيك مادة السوار: سيليكون الوزن والحجم حجم الطلب: حوالي 54.8 * 44.6 * 14.8 ملم مقاس السوار: حوالي 22 مم طول السوار: حوالي 265 ملم وزن المنتج: حوالي 55 جرام قائمة التعبئة 1* كوسبيت خزان M1 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب 1 * الضمان بطاقة 1 * فيلم واقيةنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




