https://ar.banggood.com/Smart-BMS-1A-2A-6A-Balance-Current-8S-17S-20S-24S-JK-BMS-60A-80A-100A-150A-200A-600A-Lifepo4-Li-Ion-Battery-Protection-Board-bluetooth-APP-p-1936722.html?cur_warehouse=CN&ID=6319174&rmmds=CategoryElectronicsPop
Smart BMS 1A 2A 6A الرصيد الحالي 8S 17S 20S 24S JK BMS 60A 80A 100A 150A 200A 600A Lifepo4 Li-Ion البطارية لوحة حماية بلوتوث التطبيق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الوصف ：















Oحماية vercharge:منع الشحن الزائد والتأثير على البطارية حياة
حماية ماس كهربائى:حماية تلقائية أثناء ماس كهربائي غير طبيعي لمنع تلف لوحة الحماية والبطارية

حماية ماس كهربائى:حماية تلقائية أثناء ماس كهربائي غير طبيعي لمنع تلف لوحة الحماية والبطارية

حماية الإفراط في التفريغ:منع نفاد البطارية والتأثير على البطارية حياة

الحماية من التيار الزائد:منع التيار من تجاوز قدرة البطارية على التحمل ، مما يتسبب في تلف البطارية

الحماية من التسرب:يمنع سقوط الكبل أو أن الاتصال ضعيف ، وتفقد البطارية الحماية

حماية درجة الحرارة الزائدة:منع درجة حرارة البطارية من الارتفاع الشديد ، مما يتسبب في احتراق تلقائي أو تلف

تعليمات:https://github.com/NEEY-electronic/JK/tree/JK-BMS

بروتوكول BMS:https://github.com/syssi/esphome-jk-bms

سائق VenusOS:https://github.com/Louisvdw/dbus-serialbattery

ملاحظة:تتطلب BMS بتيار 600A من العملاء شراء المرحلات بأنفسهم
شاشة LCD عرض : انقر هنا لفتح <<<ملاحظة:①: واجهة CANBUS (في الوقت الحالي ، يمكن فقط لـ jk-B2A24S20P تخصيص وظيفة CANBUS)②: واجهة RS485 (في الوقت الحالي ، يتم تكوين جميع JK BMS بوظيفة RS485 افتراضيًا)③: واجهة LCD (يرجى التحقق مما إذا كانت BMS بها واجهة LCD قبل الشراء. إذا لم تكن هناك واجهة ، فلا يمكن استخدام شاشة LCD)④: واجهة تسخين وظيفة (في الوقت الحاضر ، يمكن قبول وظيفة التسخين المخصصة من قبل العملاء ، MOQ50pcs)⑤: مستشعر درجة الحرارةهذه واجهات موجودة على لوحة BMS.ومع ذلك ، ①④ ليس له وظيفة فعلية ، الأمر الذي يتطلب تخصيصًا إضافيًا.②③ ليست هناك حاجة لتخصيص BMS ، فقط أضف وحدة LCD أو وحدة إضافية RS485.① وظيفة CAN: مخصصة ، تتطلب من الشركة المصنعة تركيب شريحة CAN وتوفير بروتوكول اتصال CAN الخاص بـ JiKong. . بالإضافة إلى ذلك ، تحتاج إلى شراء وحدة CAN (قبل تقديم طلب ، استشر مقدمًا للتخصيص)② وظيفة RS485: قم بشراء وحدة إضافية RS485 أخرى وقم بتوصيلها بواجهة GPS لاستخدامها.وظيفة ③LCD: قم بشراء وحدة LCD أخرى وقم بتوصيلها بواجهة LCD لاستخدامها.④ وظيفة التسخين: مخصصة ، وتحتاج أيضًا إلى شراء شاحن بروتوكول التسخين CAN المطابق. يمكن للشاحن الاتصال بـ BMS ، ويجب أن يكون للشاحن وظيفة تسخين. (قبل تقديم طلب ، استشر وخصص مسبقًا)ملاحظة: ② تتطلب الوظيفة GPS دعم المشغل المحلي. بعض المناطق أو البلدان قد لا تدعمها. قبل تقديم طلب ، تحتاج إلى التواصل معنا للتأكيد! ! !الحزمة تشمل:1 × JK ذكي BMS




