https://ar.banggood.com/GOKOO-SN87-Ultra-thin-1_4-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-15-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryElectronicsPop
GOKOO SN87 نحيف للغاية 1.4 بوصة كامل لمس شاشة قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب 15 أوضاع رياضية 30 يومًا تعليق IP68 ضد للماء ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص اسم المنتج SN87 بلوتوث رواية BT 4.2 تعمل الوضع لمسة كاملة متوافق مع نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى اسم التطبيق Yfit تطبيق لغة الصينية ، تقليدي ، الصينية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإسبانية ، الإيطالية ، البرتغالية ، الدنماركية ، الروسية ، البولندية ، التايلاندية ، السويدية ، الفنلندية ، الكورية شاهد لغة الصينية ، تقليدي ، الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الإسبانية ، اليابانية ، الفرنسية ، الروسية ، الأوكرانية ، الإيطالية ، البرتغاليةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير رفض مكالمة الرسالة تذكير  الصحة القلب معدل مراقب دم الضغط مراقب الدم أكسجين مراقب النوم مراقب المستقرة تذكير اشرب الماء تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة (تدعم 15 وضعًا رياضيًا) عداد الخطى سعرات حراريه مسافه: بعد نشاط تتبع تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة الطقس عرض إنذار ساعةحائط ساعة التوقيف التقويم متعدد الأوجه  ابحث عن هاتفالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 المستشعر القلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.4 بوصة النوع: TFT الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 170 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 30 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7 أيام نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مشاهدة المواد: الزنك أشابة مادة السوار: غير القابل للصدأ فولاذ / سيليكون الوزن والحجم حجم العلبة: حوالي 33.5 * 45 * 9.5 ملم مقاس السوار: حوالي 20 * 246 مم قائمة التعبئة 1* SN87 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.في مقابل دعم عملائنا الجدد والدائمين ، قمنا بإعداد هدية مجانية لك. لأي شخص يشتري الأسود / الذهبي / الأرجواني GOKOO SN87 ، سوف نرسل لك حزام ساعة بديل من السيليكون. لكن الفضة لا تأتي مع أحزمة سيليكون.




