https://ar.banggood.com/Heyplus-Watch-1_78-inch-368+448-pixels-AMOLED-Screen-Always-on-Display-100-Sports-Modes-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Video-AI-Mood-Watch-Face-IP68-Smart-Watch-p-1936813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ساعة هيبلس 1.78 بوصة 368 * 448 بكسل AMOLED شاشة دائمًا على عرض100 وضع رياضي قلب معدل SpO2 مراقب فيديو AI Mood Watch Face IP68 ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص ماركة هيبلس بلوتوث رواية BT 5.0 تعمل الوضع لمسة كاملة متوافق نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ؛ ios 10.0 أو أعلى اسم التطبيق هيبلس التطبيق لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، اليابانية ، الكورية ، الهندية ، الإندونيسية ، الإنجليزية ، التايلاندية ، الفيتنامية ، البنغالية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الألمانية ، الهولندية ، البولندية ، الدنماركية ، السويدية ، الروسية ، الأوكرانية ، التركية ، العربية ، العبرية ، البرتغالية واجهة المستخدم لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، اليابانية ، الكورية ، الإندونيسية ، الإنجليزية ، التايلاندية ، الفيتنامية ، البنغالية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الألمانية ، الهولندية ، البولندية ، الدنماركية ، السويدية ، الروسية ، الأوكرانية ، التركية ، البرتغالية ادفع لغة الصينية ، الصينية التقليدية ، اليابانية ، الكورية ، الهندية ، الإندونيسية ، الفلبينية ، الإنجليزية ، التايلاندية ، الملايو ، الفيتنامية ، والأردية ، البورمية ، الخميرية ، النيبالية ، الهولندية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الألمانية ، البولندية ، التشيكية ، السلوفاكية ، الرومانية ، الهنغارية ، الصربية ، البلغارية ، متوفرة باللغات السلوفينية ، اليونانية ، الكرواتية ، الألبانية ، الصربية ، الجبل الأسود ، المقدونية ، البوسنية ، الدنماركية ، السويدية ، الروسية ، الأوكرانية ، التركية ، الكازاخستانية ، العربية ، العبرية ، البرتغاليةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير ارفض مكالمة رقم الاتصال عرض الرسالة تذكير  صحة القلب معدل مراقب دم أكسجين مراقب مراقبة النوم تدريب التنفس المستقرة تذكير اشرب الماء تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة (100 وضع رياضي) عدد الخطوات سعرات حراريه تحديد الأهداف تطبيق الكاميرا مراقبة موسيقى مراقبة إنذار ساعةحائط تقويم وجه الساعة بالذكاء الاصطناعي وجه مشاهدة الفيديو الطقس عرض دائما على عرض متعدد الاتصال التبديلالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 شاشة الحجم: 1.69 بوصة النوع: AMOLED الدقة: 368 * 448 بكسل بطارية سعة البطارية: 305 مللي أمبير  عمر البطارية: حوالي 21 يومًا وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مشاهدة المواد: الألومنيوم مادة السوار: سيليكون الوزن والحجم حجم الطلب: حوالي 47.9 * 35.8 * 10.3 ملم حجم الفرقة: حوالي 22 * 252.7 ملم الوزن: حوالي 36 جرام قائمة التعبئة 1* هيبلس سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي. 




