https://ar.banggood.com/DLB-600W-200V-40A-18650-Lithium-Lead-acid-Battery-Capacity-Monitor-Electronic-Load-Power-Tester-Discharge-Meter-Car-Check-Tools-p-1937028.html?cur_warehouse=CN&ID=528374&rmmds=CategoryElectronicsPop
DLB-600W 200V 40A 18650 ليثيوم حمض الرصاص البطارية سعة مراقب تحميل إلكتروني القوة جهاز فحص تفريغ جهاز فحص السيارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















دليل المستخدم و التطبيق تحميلالملف تحميل الطريق و 150 W ~ 600W （200V & 3mA ~ 25A / 30A / 35A / 40A）1 و المستعمل يدويًا وتعليمات تثبيت البرنامج الكمبيوتر وبرنامج الكمبيوتر ورابط تنزيل أندرويد التطبيق: https://www.mediafire.com/folder/wnfpdnqfxscj2/DLB600W2 ، تطبيق IOS: ابحث عن E_test على تطبيق 1phone st0re للتنزيل3. أندرويد تطبيق: https://www.mediafire.com/ملف/0jiio43c0vuu1wx/U_Meter-Phone_mobile.apk/ملف4 ، 150 واط / 300 واط / 450 واط / 600 واط (V * A --معلمة المنتج--المعلمات الكهربائيةاختبار الجهد 2 ~ 200Vالعمل الحالي ： 0.2 ~ 25A @ 30A @ 35A @ 40ADL24-M قوة التفريغ: الجهد * الحالي <150 واط(يتم تحديد تيار التشغيل الفعلي بأقصى طاقة ، يرجى ضبط التيار وفقًا لقانون الحفاظ على الطاقة)وظائف حماية السلامة المدمجة في التيار الزائد ، والحرارة الزائدة ، والطاقة الزائدة ، إذا ظهرت واجهة الحماية ، يرجى الانتباه إلى ضبط المعلمة ، والتكيف مع أقصى طاقة ، ثم التفريغ ، يمكنك أولاً ببطء وقم بضبط القيمة المحددة مسبقًا في البداية والتفريغ بسلاسة ، من أجل ضبط ما يصل إلى أقصى طاقة للتفريغملحوظة: تيار التفريغ محدود بالقدرة القصوى ، أقل من 3A فوق 200 فولت ، وأقل من 40A عند 15 فولت.(1):1.1 اختبار القدرات البطاريةتم تصميم جهاز الاختبار لتفريغ البطاريات المختلفة ، بطارية 18650 ، بطارية السيارة يتضمن NiMH ، NiCd ، LiPo ، LiFe و Pb ، بالإضافة إلى اختبار السعة.1.2 اختبار الطاقة المتنقلةيدعم هذا الاختبار تفريغ التليفونالمحمول من مصدر الطاقة واختبار السعة.1.3 اختبار أداء القوةيدعم جهاز الاختبار اختبارات الأداء والشيخوخة لمختلف مصادر الطاقة تيار منتظم.(2):2.1 القوة العرض: تيار منتظم 12V / 1A2.2 نطاق الجهد: 0-200.00 فولت ، الخطوة 0.01 فولت2.3 النطاق الحالي: 0.010-25.00 / 30.00 / 35.00 / 40.00A ، الخطوة 0.01A (يتم ضبط التيار تلقائيًا وفقًا لحد الطاقة)2.4 طريقة التفريغ:CC: التفريغ الحالي المستمر للبطارية ، والذي يدعم اختبار سعة البطارية أو تيار إمداد الطاقة.CP: تفريغ البطارية بقوة ثابتة للاستخدام أو اختبار الطاقة مثل معدات الطاقة الثابتة.2.5 قوة التفريغ: 150 / 300W / 450W / 600W2.6 أربعة أسلاك: يتم فصل قنوات الجهد والتيار بدقة اختبار عالية2.7 IPS العرض: الجهد ، التيار ، الوقت ، السعة ، الطاقة ، الطاقة الكهربائية ، إلخ.2.8 اتصال الكمبيوتر: يمكن توصيل جهاز الاختبار بالكمبيوتر من خلال بلوتوث لتحقيق المزيد من الوظائف ، مثل الرسومات والمعايرة وترقيات البرامج الثابتة ودورات الاختبار.1) تطبيق Apple Mobile:يرجى البحث عن E_test في متجر التطبيقات للتنزيل والتثبيت ، ثم النقر فوق أيقونة بلوتوث التطبيق لفتح البرنامج ، ثم النقر فوق الرمز بلوتوث أعلى البرنامج لإدخال التحديد DL24-BLE للاتصال ، يمكنك تحقيق التليفونالمحمول هاتف عن بعد لاسلكي إعدادات التحكم عن بعد ووظيفة القياس ، يمكن عرض حالة التفريغ في أي وقت على هاتف التليفونالمحمول ، وتنظيف البيانات مختلفًا ، ومنحنى الجهد والتيار للتفريغ ، إلخ.2) أندرويد تطبيق الهاتف:امسح رمز الاستجابة السريعة الموجود على الجزء الخلفي من المضيف لتنزيل البرنامج المقابل التطبيق أو أندرويد التطبيق: ابحث عن الاختبار الإلكتروني في Google play لتنزيل التحميل. بعد اكتمال التثبيت ، افتح البرنامج وانقر فوق الرمز بلوتوث للدخول في التحديد المباشر لـ DL24-BLE لاستخدامه بنجاح عبر الإنترنت. (لا حاجة إلى الاقتران بلوتوث ، يختار البرنامج بلوتوث رمز DL24 مباشرة. can)3) الكمبيوتر بلوتوث لاسلكي التطبيق عبر الإنترنت:قم أولاً بإضافة جهاز بلوتوث إلى جهاز المنفذ التسلسلي لـ DL24-SPP على الكمبيوتر ، ثم امسح رمز الاستجابة السريعة الموجود على الجزء الخلفي من المضيف لتنزيل البرنامج المقابل التطبيق وتخزينه. افتح البرنامج بدون تثبيت وحدد طراز المنفذ التسلسلي بلوتوث الذي تمت إضافته للتو. يمكنك استخدام الإنترنت بنجاحمن خلال اختبار مختلف محولات الطاقة تيار منتظمقم بتشغيل وقياس التيار والجهد والطاقة والمعلمات الأخرى لمختلف محولات الطاقة تيار منتظماستخدم مزود الطاقة تيار منتظم لتوصيل منفذ مزود الطاقة المستقل تيار منتظم لمقياس التحميل ، ثم استخدم "الإعدادات" زر للاتصال كما هو موضح في الشكل أدناه.اضبط التيار بدقة لاختبار الجهد والتيار المقنن لمصدر الطاقةيمكن أيضًا تعتيق مصدر الطاقة تيار منتظم لفترة طويلة ، مع وظائف قوية وتشغيل بسيط واختبار مريح وسريعالكشف التلقائي الكامل الذكي بمفتاح واحد عن مصدر الطاقة تيار منتظموضع PT لأداء طاقة الشاحن الحالياضغط مع الاستمرار على M زر في القائمة حتى يومض شريط الوضع ، انتظر بعض الوقت بعد الضغط على وضع PT المكون من عشرة مفاتيحادخل تلقائيًا إلى وضع الاكتشاف التلقائي لمزود الطاقة / الشاحن تيار منتظم ، ثم قم بتوصيل مصدر الطاقة الذي تم اختباره والشاحن ، ثم قصير مضغط زر البدء ، سيبدأ تلقائيًا في التشغيل لفترة من الوقت ثم الإبلاغيعرض 4 أنواع من النتائج العددية المهمة ، مما يجعل الاختبارات المعقدة مبسطة ودقيقة وسهلة الاستخدام على الفورDLB-150Wقائمة المنتجات1.150 واط بطارية اختبار 1 قطعة2.DC12V 2A امدادات الطاقة 1 قطعة3.10A كابل مقطع التمساح الأحمر والأسود 1 مجموعة4. 1 قطعة مسبار درجة الحرارة5. محول لوح 1 قطعة6.الولايات المتحدة إلى الاتحاد الأوروبي محول 1 قطعةDLB-300Wقائمة المنتجات1.300 واط بطارية اختبار 1 قطعة2.DC12V 2A امدادات الطاقة 1 قطعة3.10A كابل مقطع التمساح الأحمر والأسود 1 مجموعة4. 1 قطعة مسبار درجة الحرارة5. محول لوح 1 قطعة6.الولايات المتحدة إلى الاتحاد الأوروبي محول 1 قطعةDLB-450 واطقائمة المنتجات1.450 واط بطارية اختبار 1 قطعة2.DC12V 2A امدادات الطاقة 1 قطعة3.10A كابل مقطع التمساح الأحمر والأسود 1 مجموعة4. 1 قطعة مسبار درجة الحرارة5. محول لوح 1 قطعة6.الولايات المتحدة إلى الاتحاد الأوروبي محول 1 قطعةDLB-600Wقائمة المنتجات1.600 واط بطارية اختبار 1 قطعة2.DC12V 2A امدادات الطاقة 1 قطعة3.10A كابل مقطع التمساح الأحمر والأسود 1 مجموعة4. 1 قطعة مسبار درجة الحرارة5. محول لوح 1 قطعة6.الولايات المتحدة إلى الاتحاد الأوروبي محول 1 قطعة




