https://ar.banggood.com/SDR-RSP1-Software-Defined-Radio-Receiver-SDR-Software-Defined-Radio-Receiver-Amateur-Radio-Ham-p-1938641.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SDR RSP1 البرمجيات جهاز استقبال راديو محدد SDR البرمجيات جهاز استقبال راديو للهواة راديو هام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مقدمة:مخطط msi2500 msi001 ، يبسط دائرة SDRplay RSP1 ، الواجهة هي USB Type-C واجهة (واجهة هاتف أندرويد التليفونالمحمول) ، لوحة مزدوجة الطبقة ، تعتمد عملية Jialichuang SMT SMT ، حجم اللوحة 80 * 47.4 مم ، وتتوافق واجهات الهوائي الخمسة على التوالي العصابات تردد.النطاق الفعال تردد هو 10 كيلو هرتز إلى 1 جيجا هرتز ، ودقة ADC هي 12 بت ، والجزء الكامل هو 10M في الوقت الحالي عرض النطاق الترددي المرئي (يمكن مراقبة نطاق إشارة بعرض 10 متر في الوقت الفعلي ، مثل 430-440 ميجا هرتز)يمكن استخدامها لتعديل FM تردد ، تعديل اتساع AM ، نطاق جانبي أحادي SSB ، تلغراف CW متساو السعة ، تحكم ATC ، تعديل إقليمي ، طيران ، نطاقات سكة حديد تردد ، مراقبة تبعية تلقائية للبث ، تناظري واسع النطاق وضيق النطاق ، اتصال داخلي رقمي ، اتصال داخلي رقمي DMR والبث الرقمي DRM وصور SSTV وسحب الطقس NOAA وعلم الفلك الراديوي مراقبة ISS International Space Station والمزيد.متوافق مع الأنظمة الأساسية الأربعة لنظام التشغيل Windows و Linux و osMac و Android ، ويدعم بشكل مثالي SDRuno و SDR Sharp و HDSDR و SDR consol و GNURadi. ، SDR لمس والبرامج السائدة الأخرى.(تحتاج الأجهزة أندرويد إلى دعم OTG)سؤال وجوابس: كيف يختلف هذا عن الإصدار الكامل الذي تبيعه؟الإجابة: النسخة الكاملة تستخدم 0.5PPM TCX0 ، والتي لها تردد دقيق. يستخدم الإصدار البسيط فقط مذبذبًا بلوريًا نشطًا عاديًا بتردد مضاد صغير (لا يؤثر على الاستقبال). الإصدار البسيط ليس له غلاف ويحتاج إلى مفتاح كهربائي الهوائي يدويًا. الإصدار البسيط هو فقط لسهولة الاستخدام. متابعة الأداء. يمكن أن يصل الحد الأقصى لتكرار الإصدار البسيط إلى 1G فقط (يمكنك تغييره إلى 2G بنفسك) ، لأن الإصدار البسيط به تبسيط كبير في الدائرة ، وهو ليس بجودة النسخة الكاملة في المؤشرات المهمة مثل القبول الحساسية والانتقائية ، لكن الوظائف هي نفسها. ، وهو ما يعادل جهازي كمبيوتر مكتبي مثبت عليهما Windows النظام ، بتكوينات مختلفة.س: ما الهوائي الذي أحتاجه لهذا SDR؟الجواب: العلاقة بين الهوائي والمستقبل تشبه جسم الكاميرا والعدسة. يمكن أن يؤدي الجمع بين الاثنين إلى نتائج جيدة. بالطبع ، كلما كان الهوائي أكبر ، كان ذلك أفضل ، وكلما كان السعر أعلى كان ذلك أفضل. حجم هوائي الموجة القصيرة ثنائي القطب الأفقي ، هوائي V مقلوب رباعي الموجات ، هوائي نشط ذو حلقة صغيرة ، يحتاج البث المحلي فقط إلى إدخال قطعة من السلك الحديدي في منفذ الهوائي. منافذ الهوائي الخمسة هي تصميم حل وسط بتكلفة منخفضة. يحتوي RSP1 الأصلي على منفذ هوائي واحد فقط ، ويتم استخدام RF مفتاح كهربائي الداخلي تلقائيًا مفتاح كهربائي بين دوائر النطاق المختلفة. يتجاهل الإصدار البسيط النطاق مفتاح كهربائي ويحتاج إلى استبدال مقبس الهوائي يدويًا.س: هل هذا أصلي؟ج: لا ، يتم إنتاج هذا بناءً على مواد مفتوحة المصدر ، إليك المنشور الأصلي www.kechuang.org/t/83 757 كمرجع لك ، يعتمد هذا المنتج على احتياجات العملاء ، مضيفًا ثلاثة نطاقات من المرشحات من 60 ميجا هرتز إلى 1000 ميجا هرتز ، أعد تصميم تخطيط ثنائي الفينيل متعدد الكلور ، وقم بتعديل الواجهة إلى النوع C ، ولا تضع النحاس في منطقة التردد اللاسلكي ، وأضف وصلات العبور لتسهيل القذف لاحقًا.الشحنة تحتوي:1 × SDR RSP1 البرمجيات جهاز استقبال راديو محدد




