https://ar.banggood.com/LEMFO-120M-1_69-inch-IPS-Full-Touch-Screen-HD-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multiple-Dials-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1939322.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
ليمفو 120M 1.69 inch IPS Full لمس شاشة عالي الوضوح اتصال بلوتوث قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب متعدد الأوجه IP67 ضد للماء ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة  ليمفو نموذج 120M بلوتوث رواية BT 5.0 تعمل الوضع لمسة كاملة متوافق مع نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 8.8 أو أعلى اسم التطبيق دافيت UI لغة الإسبانية ، الروسية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الكورية ، اليابانية ، الفرنسية ، العربية ، الأوكرانية ، الصينية ، تقليدي الصينية ، البرتغاليةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصال بلوتوث اتصل بـ تذكير ارفض مكالمة سجلات المكالمات سجل الهاتف الرسالة تذكير  صحة القلب معدل مراقب الدم الضغط مراقب دم أكسجين مراقب مراقبة النوم المستقرة تذكير اشرب الماء تذكير تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عدد الخطوات سعرات حراريه مسافة تطبيق الكاميرا مراقبة موسيقى مراقبة الطقس عرض إنذار ساعةحائط الموقت ساعة التوقيف سوق الطلب آلة حاسبة لا تزعج الوضع 2 تبديل القوائمالتقنية المعلمات ضد للماء IP67 شاشة الحجم: 1.69 بوصة النوع: IPS الدقة: 240 * 280 بكسل بطارية سعة البطارية: 220 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 15 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7 أيام نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مشاهدة المواد: معدن مادة السوار: سيليكون مقاس حجم الطلب: حوالي 46.7 * 10.9 مللي متر عرض النطاق: حوالي 22 ملم طول السوار: 260 مم قائمة التعبئة 1* ليمفو LF26 Pro سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي. 




