https://ar.banggood.com/WZ5020L-DC-DC-50V-20A-1000W-Buck-Converter-CC-CV-Step-down-Power-Module-Adjustable-Voltage-Regulated-Power-Supply-p-1940918.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
WZ5020L تيار منتظم تيار منتظم محول باك CC CV تنحى القوة وحدة 50 فولت 20A 1000 واط قابل للتعديل الجهد المنظم القوة العرض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملحوظة:هذا المنتج عبارة عن وحدة تنحى ولا يمكن تعزيزه! جهد الدخل هو 55 فولت ، ويمكن تعديل الجهد مخرج من 0-50 فولت. إذا كان الجهد مخرج هو 12 فولت ، يجب أن يكون الحد الأدنى لجهد الدخل 14 فولت. يجب ألا يتجاوز جهد الدخل 55 فولت ، ويجب أن يكون تيار منتظم وليس التيار المتردد.يسلط الضوء:1. يمكن أن تعرض شاشة LCD الجهد الإدخال/الإخراج ، التيار مخرج/مخرج الطاقة / مخرج السعة / مخرج الوقت ؛2. ضبط التحكم العددي ، دقيق وسريع ، خرج تنحي ، تعديل تعسفي لجهد الخرج 0-50.00V ، تعديل تعسفي للتيار المحدود 0-20.00A ؛3. طرف التوصيل مخرج لن يحترق عند سكبه للخلف ؛4. يمكن ضبط الوحدة ليتم تشغيلها / إيقاف تشغيلها افتراضيًا ؛5. لديها مجموعة متنوعة من آليات حماية البرامج ، وعتبة الحماية قابلة للتعديل. عندما تتجاوز معلمات عمل الوحدة حد الحماية ، سيتم إيقاف تشغيل مخرج تلقائيًا ؛6. باستخدام تقنية التصحيح المتزامن ، كفاءة التحويل العالية: أكثر من 90٪ كفاءة.7. قم بزيادة المشتت الحراري وتركيب مروحة لتعزيز تبديد الحرارة.ميزة:الموديل: WZ5020Lالعرض: LCDنطاق جهد الإدخال: 6-55.00 فولتدقة جهد الإدخال: 0.01 فولتنطاق الجهد الناتج: 0-50.00Vدقة جهد الإخراج: 0.01 فولتنطاق الإخراج الحالي: 0-20.00Aقرار الإخراج الحالي: 0.01Aنطاق انتاج الطاقة: 0-1000Wإدخال دقة الجهد: ± (1٪ + 5)دقة جهد الإخراج: ± (0.3٪ + 5)دقة الإخراج الحالي: ± (0.5٪ + 5)القيمة النموذجية لـ مخرج تموج: 150mV قيمة الذروةنطاق درجة حرارة التشغيل العادية: -10℃~ 40℃نطاق قياس السعة: 0-999.9AHالخطأ الإحصائي لطاقة السعة: ± 2٪النطاق الزمني الإحصائي: 0-100 ساعةوضع إزالة الضغط: الضغط التفاضلي> 0.05٪ + 1 فولتحجم المنتج: لوحة 79X43X42mmحجم المنتج: الأساسية لوح 106x76x40 مللي متربداية ناعمة: نعمآلية الحماية:إدخال حماية من الجهد المنخفض (5.8-50 فولت قابل للتعديل ، افتراضي 5.8 فولت)حماية الناتج الزائد (0-51.00 فولت قابل للتعديل ، افتراضي 51 فولت)حماية الإخراج من التيار الزائد (0-20.10a قابل للتعديل ، افتراضي 20.10a)حماية المهلة (0-100 ساعة قابلة للتعديل ، إيقاف التشغيل افتراضيًا)حماية فوق السعة (0-999.9ah قابلة للتعديل ، إيقاف التشغيل افتراضيًا)الشحنة تحتوي:1 × DIY سطح المكتب CNC القوة العرض




