https://ar.banggood.com/Anycubic-Kobra-Max-FDM-3D-Printer-Smart-auto-leveling-400+400+450mm-Huge-Printing-Size-180mm-or-s-Fast-Printing-p-1941180.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
طابعة Anycubic® Kobra Max FDM ثلاثية الأبعاد ذكي تسوية تلقائية 400 * 400 * 450 مم حجم طباعة ضخم 180 مم / ثانية طباعة سريعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















هذا هو الإصدار الجديد Anycubic ولا يزال يخضع لصفقة الطلب المسبق والتي تحتاج إلى حوالي شهر إلى شهرين للحصول على المخزون. يرجى ملاحظة ذلك قبل إجراء الدفعأطلق العنان لإبداع غير محدودزاد الحجم مرة أخرى ليصل إلى 400 * 400 * 450 ملم. خلق عالم للخيال يندلع فيه الجامح.تسوية خالية من القلقيمكن لتسوية Anycubic LeviQ أن تعوض تلقائيًا تفاوت السرير الساخن. يمكن استكمال التسوية والطباعة بزر واحد وتشغيل بسيط وتجربة مستخدم رائعة.عملية سلسة ومستقرةأجزاء متحركة بمحور Z مزدوج الخيط لتقليل تذبذب الطباعة.سهل الاستعمال لمس شاشةالطابعة مزودة بشاشة لمس LCD سريعة الاستجابة مقاس 4.3 بوصة مزودة بشاشة ملونة كاملة ، مما يجعل التنقل أسهل.لا داعي للانتظارأقصى سرعة طباعة 180 مم / ثانية (متوسط السرعة 80 مم / ثانية ، 167٪ أسرع من المنتجات المنافسة). تتيح لك السرعة الأسرع الاستمتاع بمزيد من متعة الطباعة ثلاثية الأبعاد.ابدأ بسرعةيسمح التصميم المعياري للطابعة بالتجميع في 10 دقائق فقط ، وهو سهل الاستخدام للغاية.التصاق كبير وإزالةيقوم سرير الطباعة بإغلاق الأجزاء أثناء الطباعة عندما تكون ساخنة ، وبعد التبريد يمكن نزع الأجزاء بسهولة. يمكن استخدامه بشكل متكرر دون فقدان الأداء.كشف نفاذ الفتيلمزود بجهاز استشعار نفاد الفتيل ، يمكنه مراقبة إمداد الفتيل بذكاء. إذا نفد الفتيل من الطابعة ، فسيتوقف تلقائيًا دون فقد تقدم الطباعة.جميع الشعيرات يدعميوفر Anycubic أنواعًا وألوانًا مختلفة من الخيوط ، والتي تتميز بإخراج سلس وسلس ، مما يمنحك المزيد من الخيارات لإبداعك.التقنية مواصفات● التسوية: آلي ، 25 نقطة تسوية● مساحة اللوح: 7.95 بوصة مربعة / 51.3 سم²● كشف نفاد الفتيل: الدعم● مواد الطباعة: PLA/ABS / PETG & TPUحجم الفوهة: ø 0.4 مم (قابلة للاستبدال)● درجة حرارة الفوهة: ≤ 500 درجة فهرنهايت / 260 درجة مئوية● حرارة القاعدة الساخنة: ≤ 194 درجة فهرنهايت / 90 درجة مئوية● متوسط السرعة: 3.1 - 3.9 بوصة / ثانية / 8-10 سم / ثانية● لوحة مراقبة: 4.3 بوصة تعمل باللمس LCD● المحور Z: قضيب مزدوج ملولبحجم الطباعة: 17.7 × 15.7 × 15.7 بوصة / 45 × 40 × 40 سم (HWD)● حجم الطباعة: 19.02 جالون. / 72.0 لتر● أبعاد الآلة: 72 × 71.5 × 66.5 سمالحزمة تشمل:1 * Anycubic Kobra Max 3D Printer Kit (تحت الطلب المسبق)




