https://ar.banggood.com/Always-on-Display-HK8-Pro-1_36-inch-390+390px-AMOLED-Screen-NFC-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1942583.html?cur_warehouse=CN&ID=510654&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Always-on عرض] HK8 Pro 1.36 بوصة 390 * 390px AMOLED شاشة NFC اتصال بلوتوث قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب 30 يومًا تعليق IP68 ضد للماء ذكي مشاهدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص نموذج HK8 Pro بلوتوث رواية BT5.0 متوافق نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى التشغيل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق FitCloudPro شاهد لغة الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الروسية ، البرتغال ، إسبانيا ، الفرنسية ، اليابانية ، العربية ، هولندا ، إيطاليا ، جمهورية التشيك ، اليونان ، العبرية ، إندونيسيا ، الكورية ، ماليزيا ، بولندا ، التايلاندية ، فيتنام ، فنلندا ، رومانيا ، تركيا ، كرواتيا APP لغة الصينية المبسطة والصينية التقليدية والإنجليزية والأوكرانية والروسية والكرواتية والمجرية والتركية واليونانية والألمانية والإيطالية والتشيكية والسلوفاكية واليابانية والفرنسية والبولندية والفارسية والتايلاندية والسويدية والفنلندية والهولندية والبرتغالية والإسبانية والألبانية ، عربي، كوريخاص الميزات المعلومات تذكير اتصال بلوتوث اتصل بـ تذكير رقم الاتصال عرض سجلات المكالمات الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيهات التطبيق  صحة القلب معدل مراقب الدم الضغط الدم أكسجين مراقب النوم مراقب الدورة الشهرية تذكير المستقرة تذكير اشرب الماء تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة عداد الخطى سعرات حراريه مسافة تطبيق الموسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة الطقس عرض تقويم إنذار طلبات متعددة وجه ساعة مخصص رفع للاستيقاظ شاشة لا تزعج الوضع ابحث عن هاتف NFC دائما على عرض آل فويس مساعد دفع Alipay دون اتصالالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 شاشة الحجم: 1.36 بوصة النوع: AMOLED  الدقة: 390 * 390 بكسل بطارية سعة البطارية: 300 مللي أمبير وقت الانتظار: حوالي 30 يومًا استخدام الوقت: حوالي 5-7 أيام نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مشاهدة المواد: الزنك أشابة مادة السوار: غير القابل للصدأ فولاذ / سيليكون / جلد مقاس حجم الطلب: حوالي 46 * 11 ملم طول الشريط: حوالي 260 ملم قائمة التعبئة 1* HK8 Pro سوار ذكي 1 * كابل شحن عدد 1 مستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي. 




