https://ar.banggood.com/5Pcs-Geekcreit-Ultrasonic-Module-HC-SR04-Distance-Measuring-Ranging-Transducer-Sensor-DC-5V-2-450cm-p-943142.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5 قطعة Geekcreit® وحدة الموجات فوق الصوتية HC-SR04 قياس المسافة محول الطاقة الاستشعار تيار مستمر 5 فولت 2-450 سنتيمتر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

	العمل الجهد: 5V (DC)
	تيار ثابت: أقل من 2mA.
	إشارة الإخراج: إشارة تردد كهربائية ، مستوى عالٍ 5 فولت ، مستوى منخفض 0 فولت.
	زاوية الاستشعار: لا تزيد عن 15 درجة.
	مسافة الكشف: 2 سم - 450 سم.
	دقة عالية: تصل إلى 0.3 سم
	إشارة الزناد الإدخال: 10us TTL الدافعالإشارة: خرج إشارة TTL PWL
	طريقة الاتصال:
	VCC
	حساب المثلثات (T)
	ech0 (ص)
	GND

طريقة الاستخدام:

	وحدة الإمداد بجهد 5 فولت ، سيكون المخرج 5 فولت أثناء وجود عقبة في النطاق ، أو 0 فولت إذا لم يكن كذلك ، يتم استخدام الدبوس الخارجي لهذه الوحدة كمخرج تبديل عند وحدة مكافحة السرقة ، وبدون أقدام عند وحدات المدى.
	ملاحظة: يجب إدخال الوحدة في الدائرة من قبل ، مما يؤدي إلى تجنب إنتاج مستوى عالٍ من التشغيل الخاطئ ؛ إذا لم يكن الأمر كذلك ، فقم بإعادة الطاقة مرة أخرى.

مبدأ عمل الوحدة النمطية:

	1. اعتماد IO الزناد من خلال توفير ما لا يقل عن 10us من إشارة عالية المستوى.
	2. ترسل الوحدة تلقائيًا ثمانية موجات مربعة 40 كيلو هرتز وتكتشف تلقائيًا ما إذا كانت تستقبل إشارة النبض المرتد.
	3. إذا كانت هناك إشارات عائدة ، فمن خلال إخراج مستوى عالٍ ووقت استمرار المستوى العالي هو وقت ذلك من الإرسال بالموجات فوق الصوتية إلى الاستقبال. مسافة الاختبار = (وقت عالي المستوى * صوت (340 متر / ثانية) / 2.

ملحوظة:

	هذه الوحدة غير مناسبة للتوصيل بالطاقة الكهربائية ، إذا كنت بحاجة إلى توصيل هذه الوحدة بالطاقة الإلكترونية ، فدع طرف GND الخاص بهذه الوحدة ليتم توصيله أولاً ، وإلا فسيؤثر ذلك على العمل العادي للوحدة

الحزمة تشمل:

5 × HC-SR04 بالموجات فوق الصوتية وحدة قياس المسافة محول























