1074169.txt
ZAFUL Camiseta De Rayas De Manga Corta - Verde M
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/22/goods-first-img/1642651502531445804.jpg
https://es.zaful.com/zaful-short-sleeve-stripe-tee-puid_4952981.html?kuid=1074169


 Esta camiseta ofrece una apariencia actualizada a un elemento de vestuario clásico con su estampado de rayas de neón. sencillo pero elegante, la camiseta sobre su simplicidad casual hace que se vea lo que lo empareje con sentirse sin esfuerzo. úselo con Shorts o pantalones dependiendo de su estado de ánimo. 


Tipo: Casual  Material: Algodón  El tejido elástico: alto estiramiento  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello Redondo  Tipo de Patrón: Con rayas  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2200kg  Contenido del Paquete: 1 X Camiseta         
    


