1075983.txt
Shorts De Carga Con Cordón Con Multi-bolsillos De Parches - Azul Profundo 3xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/01/06/goods-first-img/1644440370273352747.jpg
https://es.zaful.com/multi-pockets-stitching-patched-cargo-shorts-puid_4956312.html?kuid=1075983


 Estos Shorts de carga de costura son una pieza perfecta de la temporada. relajados y cómodos, son fáciles de ajustar gracias a su cintura elástica. este artículo de vestuario de hombres esenciales pare perfectamente con una camiseta y entrenadores para una excelente apariencia informal. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Longitud de los vestidos: Bermudas  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de forma: Regular  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: Otros  Embellecimiento: Bolsillo  Con Cintutón: No  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2300kg  Contenido del Paquete: 1 X Shorts         
    


