1076063.txt
ZAFUL Chaleco Con Estampado De Rayas - Negro M
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/04/30/goods-first-img/1644466157774269055.jpg
https://es.zaful.com/zaful-2-pieces-stripes-print-tank-tops-puid_4775566.html?kuid=1076063


 El tejido de algodón forma el conjunto de top sin mangas esencial que cae de las correas de los hombros en un escote cucharado y un corpiño en forma estándar. capa los camisetas de tirantes para una mirada informal. ¡diríjase al gimnasio con estilo o salón en casa con las tops de tirantes! 


Tipo: Casual  Material: Algodón  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Tipo de Manga: Cuello Redondo  Tipo de Patrón: Con rayas  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 2 X Pantalones ( Pieza )         
    


