1077625.txt
ZAFUL Camisa Con Cuello Doblado Y Estampado De Hojas - Verde Claro S
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/01/goods-first-img/1645150032369673806.jpg
https://es.zaful.com/zaful-jacquard-print-notched-collar-shirt-puid_4871097.html?kuid=1077625


 La camisa es un perfecto atuendo de escapada. la Estampado de jacquard verde claro acentúa el ambiente fresco de la camisa, trayendo un toque natural. deporte la pieza cada vez que sienta la necesidad de esa sensación de vacaciones. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Notched Collar  Material: Algodón  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Floral  Embellecimiento: Bolsillo  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


