1079176.txt
Shorts De Playa Con Estampado De Coco De Árbol - Cian Claro Xxl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/06/16/goods-first-img/1646086202416101361.jpg
https://es.zaful.com/palm-tree-vacation-shorts-puid_4840270.html?kuid=1079176


 Listo para las vacaciones para los días relajados en estos Shorts de estilo con la Estampado de paisajes de palmera y condimenta las vibraciones de vacaciones. estos Shorts de ajuste clásicos tienen una cintura de cordón ajustable para un ajuste óptimo. tire de él con una camiseta o camisa para completar un aspecto elegante en la temporada. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Playa,Diario,a,Vacaciones  Longitud de los vestidos: Corto  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de forma: Regular  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: Planta  Con Cintutón: No  Temporada: Verano  Peso: 0,1800kg  Contenido del Paquete: 1 X Shorts         
    


