1081434.txt
ZAFUL Pantalones De Carga De Color Sólido Con Cordón - Verde Oscuro S
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/07/goods-first-img/1646874422865141557.jpg
https://es.zaful.com/zaful-drawstring-solid-color-cargo-pants-puid_4954325.html?kuid=1081434


 Estos pantalones de carga ofrecen un estilo práctico actualizado que exuda un estilo moderno sin escatimar la funcionalidad. cuentan con el clásico diseño de dos bolsillos en el lado, mientras que se halagan la figura gracias a los doradores de los puños de los pies de vigas. combínalos con una sudadera y entrenadores para una mirada de calle. 


Tipo de pantalones: Pantalones Cargo  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Pantalón Largo: Pantalones largos  Tipo de forma: Regular  Tipo delantera: Plano  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Patrón: Color sólido  Embellecimiento: Bolsillos  Material: Algodón  El tejido elástico: sin Stretch  Con Cintutón: No  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,3920kg  Contenido del Paquete: 1 X Pantalones         
    


