1084350.txt
Set De Dos Piezas Con Camisa De Bloqueo De Color - Multicolor-s Xxl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/27/goods-first-img/1647997644319812578.jpg
https://es.zaful.com/colorblock-spliced-shirt-and-shorts-two-piece-set-puid_4954623.html?kuid=1084350


 Un perfecto atuendo de escapada. el conjunto está formado por una camisa y los cortocircuitos adornados con un diseño de bloque de color pastel para que sea un diseño muy moderno. deporte la pieza cada vez que sienta la necesidad de esa sensación de vacaciones. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Longitud inferior: Al largo de la rodilla  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo de Patrón: Bloque de color  Material: Fibra Poliéster,Elastano  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,3650kg  Contenido del Paquete: 1 X 1 X Shorts Camisa         
    


