1227031
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/40/cdf4419b-5f0c-4838-abad-df79a7abd668.jpg
GPS Bracelet en temps réel de moniteur de fréquence cardiaque avec le bracelet futé de podomètre de traqueur de forme physique
https://fr.banggood.com/GPS-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Wristband-With-Fitness-Tracker-Pedometer-Smart-Wristband-p-1227031.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur




























Descriptions:

	-SPORT PRESSION SANGUINE: Comprend un tensiomètre intelligent qui suit la pression en temps réel. Test de pression artérielle intelligent ( Pas à usage médical).

	-24 HEURES DE MONITEUR EN TEMPS RÉEL: Analyse des changements de fréquence cardiaque, il sera rapidement rappelé lors de la recherche des anomalies.

	-FITNESS TRACKER: Est-ce que tout ce que vous attendez dans un Fitness Tracker. Les étapes, la distance et les calories brûlées et plus peuvent être vues sur l'écran de montre d'OLED de 0.96 pouces.

	- BRACELET MULTIFONCTIONS: Heure, date, podomètre, identification de l'appelant / affichage des noms - Ne manquez jamais aucun appel, Affichage du contenu du message: SMS / QQ / Wechat; Moniteur de sommeil - pistes combien de temps et comment vous dormez bien. Juste un bracelet de podomètre simple mais puissant.

	-IP67 WATERPROOF: S11 Smart Bracelet n'a pas peur de se laver les mains / marcher sous la pluie, il peut être porté à la natation ou la douche. Batterie intégrée de 150mah, temps de travail long. Veuillez vous référer au manuel d'utilisation avant utilisation.

	- BRACELET DE POIGNET ADJUSTABLE. Le bracelet est réglable, vous pouvez l'ajuster pour s'adapter à votre poignet.



	Description du produit:

	Composants du bracelet: Écran tactile OLED; Soft Et résistant à l'eau

	Écran d'affichage: OLED 0.96 pouces

	Batterie: Li-s polymère secondaire rechargeable Batteries

	Temps d'attente continu: 15 jours

	Longueur de sangle: 245mm Plage de réglage: 150-245mm

	Couleur: Vert, Rouge

	Matériel de bracelet: TPU

	Taille: 41x22x9mm

	Temps de charge: 1-2 heures

	Tension de charge: 5V

	Travail en attente par temps: 4-5 jours

	Compatibilité: App pour Android 4.4 / IOS 8.0 / Bluetooth 4.0 ou ci-dessus.

	Imperméable à la poussière et imperméable à l'eau IP67: fait bien tremper, suer ou pleuvoir.



Emballage inclus: 

	1x Bracelet de fitness intelligent 

	1x câble de chargement

	1x Manuel de l'utilisateur

	1x Box




