1236405
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/13/37968e35-37ab-47cf-9a06-a695923a66ea.jpg
Sans fil Bluetooth V4.1 3.5mm AUX Audio Stéréo Musique Accueil Voiture Récepteur Adaptateur Pour iphone X 8/8 Plus 
https://fr.banggood.com/Wireless-Bluetooth-V4_1-3_5mm-AUX-Audio-Stereo-Music-Home-Car-Receiver-Adapter-For-iphone-X-88Plus-p-1236405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur





















Introduction:
Le récepteur de musique (mains libres) est conçu pour recevoir de la musique à partir de téléphones mobiles ou d'émetteurs dotés de la technologie sans fil Bluetooth. Le récepteur de musique peut être utilisé avec presque n'importe quelle prise d'entrée audio, y compris les automobiles. Écoutez de la musique à partir de votre téléphone intelligent ou MP3 sur votre système audio de voiture ou de maison existant. Pour profiter de la musique de voiture à travers l'autoradio. Le produit est intégré microphone d'annulation d'écho. En utilisant seulement un bouton, vous pouvez facilement basculer entre la musique et le téléphone.

Données techniques:
Bluetooth V4.1, classe 2:33 "(10m)
Bluetooth mains libres
Profil A2DP 1.3 et AVRCP 1.5 activé, conforme au profil HFP version 1.6, conforme au profil HSP version 1.2, conforme au profil AVRCP 1.5
Jumelez avec 2 téléphone en même temps et veillez ensemble
Rebranché automatiquement pendant le retour à la voiture
Une fois déconnecté pendant 10 minutes, la mise hors tension automatique
Temps de travail jusqu'à 14 heures
Support vocal lorsque vous l'utilisez
Support d'Iphone pour montrer l'icône de puissance restante de reveiver

Caractéristiques:
La couleur noire
Matrial: Plastique
Music Receiver Taille: environ 54x24x11mm
Version Bluetooth: Bluetooth V4.1
Distance: 10M
Tension: 3.5 V ~ 4.2 V

Comment utiliser?
1. Pour entrer en mode d'appariement, appuyez et maintenez enfoncé le bouton marche / arrêt pendant 5 secondes jusqu'à ce que le rouge et le bleu LED clignotent.
2. Recherchez le récepteur de musique sur votre téléphone mobile ou un transmetteur compatible. Touchez et maintenez un bouton pour allumer et recherchera automatiquement un émetteur compatible; Aucun code à entrer si vous connectez avec un appareil Apple ou Android, LED lumières sous le bouton indiquent la connexion de l'appareil et l'état de charge.
3. Les appareils doivent maintenant se reconnaître et se coupler. Le LED de la musique reçue clignotera lentement en bleu LED après un appariement réussi.
4. Pour terminer l'appariement, certains appareils nécessitent une clé ou un code paa, veuillez entrer "0000".
5. Une fois l'association réussie, les périphériques peuvent être mis hors tension. Pour les reconnecter, il suffit de les allumer et de les rallumer.

Remarque:
Si vous souhaitez utiliser le récepteur de musique avec un autre émetteur, vous devez recommencer le processus d'appariement avec la nouvelle version de la première étape.
Après l'appariement du nouvel émetteur, l'ancien émetteur ne sera plus couplé au récepteur de musique, vous ne pouvez connecter qu'un seul appareil à la fois.

Emballage inclus:
1x Récepteur de musique
1x câble USB
1x Manuel de l'utilisateur en anglais
1x adaptateur audio



