1374099
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/91/f45c0805-0b75-4757-9e9c-fa239312b80d.jpg
XANES IT152 IP67 montre intelligente de sport étanche podomètre moniteur de sommeil Bracelet de Fitness Mi Bande
https://fr.banggood.com/XANES-IT152-IP67-Waterproof-Sports-Smart-Watch-Pedometer-Sleep-Monitor-Fitness-Bracelet-Mi-Band-p-1374099.html?cur_warehouse=CN&ID=3179&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Article

XANES IT152 Montre intelligente



Marque

XANES



Modèle

IT152



Couleur

Orange / Noir / Bleu / Argent / Noir Rouge



CPU

nFR52832



Haut-parleur

Buzzer en céramique



Source de courant

Cellule bouton 2032



Vie de la batterie

8-12 mois



Évaluation étanche

IP67



Bluetooth

4.4+



Une fonction

Moniteur de sommeil, alarme, rappel de message, chronomètre, 
				Rappel sédentaire, rappel d'appel, calendrier de date,
				Caméra Bluetooth, podomètre, calories, kilométrage, etc.




Traits:
1. Le grand écran nocturne ne montre ni peur ni obscurité.
2. Batterie vie jusqu'à 12 mois.
3. IP67 étanche, non seulement empêcher les particules, la poussière, la sueur, mais aussi étanche, anti-poussière et anti-corrosion.
4. Surveillance multidimensionnelle 24 heures sur 24.
5. Moniteur de sommeil, enregistrez votre moniteur de sommeil.
6. Rappel d'appel et d'information et affichage d'icônes synchronisé.
7. Contrôle de l'appareil photo, appuyez longuement sur le bouton latéral pour prendre des photos.

Emballage inclus:
1 × montre intelligente IT152
1 × manuel de l'utilisateur













