1457293
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/A4/60bd0fcc-2d90-4e13-b867-fe6ef5fe7af6.jpg
[Dual Dynamic Driver] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS Bluetooth 5.0 Écouteurs Basses lourdes Stéréo Appels bilatéraux Casque avec boîtier de chargement
https://fr.banggood.com/Dual-Dynamic-Driver-Blitzwolf-BW-FYE7-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-Heavy-Bass-Stereo-Bilateral-Calls-Headphone-with-Charging-Box-p-1457293.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:1. Bluetooth V5.0 & Connexion sans obstacle 10M —— En libérant les mains et vous permettant de vous débarrasser de la contrainte filaire, les écouteurs TWS favorisent la commodité de la vie quotidienne grâce à une connexion sans fil réelle dans la technologie.2. Double 6mm Dynamique Pilotes et puissants Basse—— Haute résolution, excellentes performances en basse fréquence3. Attrayant et ergonomique—— La conception à angle oblique s'adapte confortablement et en toute sécurité dans votre conduit auditif4. Facile à utiliser—— Lorsqu'ils sont retirés du boîtier de charge, les écouteurs s'allument automatiquement et se connectent à l'appareil précédemment couplé. Ils s'éteindront également automatiquement lorsqu'ils seront remis dans le boîtier de charge.5. Compatibilité—— Compatible avec iOS, Android, Xiaomi, Huawei, tablettes de téléphones portables compatibles Bluetooth ; parfait pour le sport, l'entraînement, la course, le jogging, les exercices de gym, les livres audio, regarder la télévision ou dormir.Version de mise à jour : le bouton indicateur de capacité à l'arrière du boîtier de charge est annulé.Remarque : les nouvelles et les anciennes versions sont expédiées de manière aléatoire.Caractéristiques:Spécifications générales Marque  Blitzwolf® Modèle  BW-FYE7  Couleur  Noir Type de port  Dans l'oreille  Matériel  PC+ABS  Poids net (g)  Écouteur unique : 5 g  Étui de charge : 55 g  Poids total : 65g Dimensions  Boîte de chargement : 70*33*35,5 mm  Écouteur: 26*13*30mmParamètres techniques  Microphone  Oui  Absorption magnétique  Oui  Version Bluetooth  V5.0  Puce bluetooth  AIRHA1532  Profils pris en charge  HSP/HFP/A2DP/AVRCP  Distance de transmission  33 pieds (10m) Recevoir la sensibilité  97db±3db Fréquence de réponse  2,402 GHz-2,480 GHz, classe 2  Capacité de la batterie  Écouteur : batterie polymère 50 mAh  Boîte de chargement : batterie polymère 500 mAh  Temps de charge (h)  2h  Temps de musique  Écouteur monaural avec électricité complète——3-4H,  Consommer toute l'électricité du boîtier de charge——Jusqu'à 16H  Temps d'appel (h)  3h  Temps d'attente (h)  120hEmballage inclus: 1 * [Dual Dynamic Driver] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS écouteurs bluetooth 5.0 1 * câble de chargement USB 3 paires d'embouts 1 * manuel




