1588381
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E8/DE/c5caee62-69a2-4a55-b6fa-871b6594231f.jpg
HOCO 3A Type C Câble de données de charge rapide Micro USB pour Huawei P30 Pro Mate 30 Mi9 7A 6Pro 9Pro S10 + Note10 
https://fr.banggood.com/HOCO-3A-Type-C-Micro-USB-Fast-Charging-Data-Cable-For-Huawei-P30-Pro-Mate-30-Mi9-7A-6Pro-9Pro-S10+-Note10--p-1588381.html?cur_warehouse=CN&ID=61571996208784&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Traits:

	1.Le câble est fait de matériau ignifuge en PVC + anti-rupture, d'un diamètre de 3,5 mm, résistant à l'usure et beau sans nouage.

	Ligne 2.Data 100% test complet test complet, 100% marque et haute qualité.

	Test de traction 3,5 K, plus de 1500 tests d'oscillation, test de traction de 5 kg, test de brouillard salin de 24 heures 

	et test ignifuge PVC.

	4.Câble de données réversible: super chargement et synchronisation de données haute vitesse, plus rapide, plus sûr et plus fort.

	5. confortable et durable: avec une sensation de main confortable et le câble est également flexible et durable.



Spécification:

	Marque: HOCO

	Couleur: blanc / jaune / orange / rouge / bleu

	Longueur du câble: 1 m

	Prise de câble: Type C / Micro USB

	Poids du produit: 25g



Paramètres techniques:

	Noyau de fil: cuivre étamé

	Matériel de fil: PVC

	Courant du câble: sortie: 5V-2.4A (Max)

	Vitesse de synchronisation des données: 480 Mbps

	Certification: FCC CE ROHS



Emballage inclus:

	1 * HOCO 3A Type C / Câble de données Micro USB 


























