1604306
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/25/F3/ef7bd95b-93e6-4d8b-8d24-e85f474eefd2.jpg
USLION 360 degrés rotation ronde magnétique LED TPE charge rapide 3A 1M Type-C Câble de données Micro USB pour Samsung S10 + Note8 HUAWEI P30Pro
https://fr.banggood.com/USLION-360-Degree-Rotate-Round-Magnetic-LED-TPE-Fast-Charging-3A-1M-Type-C-Micro-USB-Data-Cable-for-Samsung-S10+-Note8-HUAWEI-P30Pro-p-1604306.html?cur_warehouse=USA&ID=5544216271099&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
La connexion magnétique rotative peut être actionnée facilement d'une seule main, en particulier lors de la conduite.
La connexion magnétique à plusieurs points et la prise sans sonde offrent une fixation plus solide et une charge plus stable.
L'indicateur LED s'allumera lors du chargement, ce qui vous aidera également à localiser le téléphone la nuit.

Spécifications générales:
Marque : USLION
Couleur: noir / rouge / bleu
Longueur du câble : 1 m
Prise de câble : Type-C/Micro USB, non compris la prise d'éclairage
Poids du produit : 100 g
Courant du câble : 3A
Vitesse de synchronisation des données : USB 2.0

Emballage inclus:
1 * USLION Câble de charge magnétique
1 * Type-C/Prise Magnétique Micro USB 











