1628423
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9B/62/c37f9240-abba-47d0-a57f-50b80e393284.jpg
Bakeey 10W Digital Night LED Réveil Pliant Rectangle Chargeur Sans Fil USB pour Samsung Huawei 
https://fr.banggood.com/Bakeey-10W-Digital-Night-LED-Rectangle-Folding-Alarm-Clock-USB-Wireless-Charger-for-Samsung-Huawei--p-1628423.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

	Chargeur sans fil rapide 10 W, réveil, conception exclusive de veilleuse

	Fabriqué en matériau ABS haute résistance, plus durable et résistant à l'usure

	Portant une protection de charge intelligente, avec protection contre la surcharge, protection contre la surchauffe, etc.

	Deux méthodes de charge, peuvent choisir la charge sans fil ou la charge par câble USB.

	Norme QI, la charge est plus sûre, prend en charge les téléphones mobiles prenant en charge la charge sans fil



	Spécification:

	Type: réveil

	Matériel: ABS

	Couleur: blanc, noir, vert

	Taille du produit: environ 140 * 100mm

	Luminosité de la veilleuse: quatre fichiers

	Protection contre les surintensités: 1,76 (A)

	Protection contre les surtensions: 12 V

	Puissance: 10 W

	Modèles pris en charge: téléphones portables prenant en charge le chargement sans fil



Emballage inclus:

	1 x chargeur sans fil réveil




SKUE32302














