1634692
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/C2/b3f07145-d3ba-4baf-a588-70022642b2df.jpeg
ELEGIANT 7 ports USB 3.0 Hub adaptateur Station d'accueil 5 Gbps Transmission de données avec prise américaine/prise EU adaptateur secteur pour clavier souris U disque
https://fr.banggood.com/ELEGIANT-7-Port-USB-3_0-Hub-Adapter-Docking-Station-5Gbps-Data-Transmission-With-US-Plug-or-EU-Plug-Power-Adapter-For-Keyboard-Mouse-U-Disk-p-1634692.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Paramètres du produit :

	Type de produit : RXY-113U3

	Couleur du produit : noir

	Caractéristiques du produit : extension de l'interface USB3.0 à 7 ports, une interface de charge rapide

	Système d'assistance : GAGNER XP/7/8

	Poids : 270 grammesAdaptateur secteur : prise US





Caractéristiques du produit:

	1. HUB 7 ports USB3.0 haute vitesse, chaque vitesse de transmission d'interface jusqu'à 5 Gb / s;

	2.7 HUB chaque port avec un commutateur séparé, économisant de l'énergie et protégeant l'environnement ;

	3.7 HUB chaque interface avec indicateur d'alimentation, l'utilisation de plus pratique;

	4.Avec un câble de données USB3.0 de 60 cm de long, facile à transporter et à utiliser;

	5. Port de charge intelligent USB multi-bandes 1, puce de réglage automatique 2A / 1A intégrée, en fonction de la demande de téléphones intelligents et d'autres équipements contrôlant l'alimentation en courant grande / petite;

	6.Réservé au connecteur d'alimentation externe, lors de l'utilisation d'un grand périphérique USB à tout moment peut être connecté à une alimentation externe pour augmenter l'alimentation.



Emballage inclus:
1 * concentrateur USB 3.0 élégant à 7 ports1 * adaptateur secteur 




