1644711
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/12/36071e43-728f-4a02-aebb-935bb88b250c.jpg
Bakeey KW19 Bracelet à écran tactile rond complet 24 Moniteur d'oxygène de pression artérielle de fréquence cardiaque Montre intelligente
https://fr.banggood.com/Bakeey-KW19-Full-Round-Touch-Screen-Wristband-24-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1644711.html?cur_warehouse=USA&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

	Version bluetooth: bluetooth V4.0

	OS d'exploitation: Android 5.1 / IOS 9.0 ou iPhone 5s ci-dessus.

	Imperméable: IP67

	Écran tactile: 1,3 pouces TFT rond HD

	Écran tactile: écran capacitif OGS à une seule touche

	Résolution: 240 * 240 pixels

	Processeur: HS6620D

	Mémoire: 128 Mo RAM 256 Mo ROM

	Capteurs: capteur de fréquence cardiaque

	Batterie: batterie polymère haute tension 140mAh

	Temps de charge: environ 2-3 heures

	Temps d'attente: environ 8 jours

	Utilisation normale: environ 3 jours

	Chargement: Dock de chargeur USB

	G-sensor: soutien

	Rappel de vibration: oui

	Mise à niveau OTA: oui

	Téléchargement APP / APK: scannez le code QR sur votre montre via le navigateur du téléphone pour télécharger et installer l'application.

	Traitement de finition: boîtier en plastique + bracelet en TPU interchangeable

	Langues prises en charge: chinois, anglais, portugais, japonais, français, espagnol, russe, etc. (les 7 langues ci-dessus peuvent être affichées dans l'application après la synchronisation avec le téléphone).



Fonctionnalités:

	- Matériaux d'électrodes de métallurgie des poudres super conductrices, dépistage de 32 maladies électrocardiographiques.

	- Moniteur de pression artérielle et d'oxygène sanguin, rappel sédentaire, plusieurs modes sportifs.

	- Moniteur de fréquence cardiaque 24 heures: par le capteur optique vert, analyser le flux sanguin sous la peau et une fréquence cardiaque incorrecte en temps réel, éviter une fréquence cardiaque excessive causée par un exercice inapproprié.

	- Moniteur de sommeil: entrez dans une interface de surveillance du sommeil et cliquez sur Démarrer, puis mettez-le en veille, le podomètre surveillera la qualité du sommeil de l'utilisateur via l'amplitude d'oscillation et la durée du sommeil.

	- Conception standard étanche de la machine à trois épreuves IP67, technologie avancée à électrode tactile 2 en 1.

	- Rappel de vibration muet intelligent, chargement pratique de type plug-in USB.

	- SMS: notifications push bluetooth. Laissez votre téléphone dans votre poche et affichez les notifications sur votre poignet.

	- Autres fonctions:Caméra à distance, contrôle de la musique, rappel anti-perte, réveil, rappel Rappel de tâche, rappel d'activité, rappel sédentaire, etc. 



Remarque:

	1. Veuillez charger votre montre intelligente avant utilisation.

	2. Veuillez consulter le manuel d'utilisation pour savoir comment utiliser la montre.

	3. Cette montre est IP67 étanche. Ne supporte pas la baignade ou la natation, veuillez rester à l'écart de l'eau.



Emballage inclus:

	1 x montre intelligente

	1 x station de chargement USB

	1 x manuel de l'utilisateur 













