1676937
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/32/96433443-804d-4e9c-b9a3-60598bb3716e.jpg
Mise à niveau USB2.0 HD Webcam Caméra Web Cam avec micro pour ordinateur portable de bureau
https://fr.banggood.com/Upgrade-USB2_0-HD-Webcam-Camera-Web-Cam-With-Mic-For-Computer-Laptop-Desktop-p-1676937.html?cur_warehouse=CN&ID=6266354&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:1. Caméra haute définition, adaptée aux ordinateurs de bureau et aux ordinateurs portables.2. La résolution de la puce + objectif par défaut de 640 * 480 peut être équivalente à la clarté de 12 millions. Caractéristiques:1. Microphone : Le microphone intégré peut transmettre le son dans un rayon de 10 mètres.2. Angle réglable : la tête peut pivoter librement de 45 degrés vers le haut et vers le bas, l'angle peut être ajusté facilement.3. Lentille de haute qualité : lentille optique importée avec une haute précision et sans images déformées.4. Prend en charge Windows Vista / 32 / bit sous Windows 2000 / XP / window7 / win8 / window10.5. Prend en charge CC2000, conférence Web, ICQ, MSN, Yahoo Messenger et Skype, etc.6. Balance des blancs automatique, correction automatique des couleurs. Caractéristiques:Pixels par défaut : 1280 * 720, 640 * 480Rapport signal sur bruit : plus de 48 dB (30 F/s 220 lux)Couleur : NoirTaille : environ 59,5 mm x 63 mmMatériel : ABS Emballage inclus:1 caméra Web1 x manuel d'utilisation en anglais Noter:1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images. 




