1696277
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/81/57a089e4-c121-47b4-af74-6a8f069c5757.jpg
Câble de charge de câble de montre d'origine pour bande Xiaomi Mi 5/Mi Bande 6
https://fr.banggood.com/Original-Watch-Cable-Charging-Cable-for-Xiaomi-Mi-band-5-or-Mi-Band-6-p-1696277.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarque: le bracelet de la montre n'est pas inclus.Longueur du câble: environ 50 cm.




