1699963
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/77/509dcb48-69c9-41b3-9cb8-34fa65c42bb2.jpg
ELEGIANT EGS-06 Mini trépied extensible Selfie Stick bluetooth avec télécommande pour GoPro Action Sport Camera pour iPhone pour Samsung pour DSLR Cam Mobile Phone
https://fr.banggood.com/ELEGIANT-EGS-06-Extendable-Selfie-Stick-Mini-Tripod-bluetooth-with-Remote-Control-for-GoPro-Action-Sport-Camera-for-iPhone-for-Samsung-for-DSLR-Cam-Mobile-Phone-p-1699963.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Tout en One Conception. Tout en bâton de selfie One avec télécommande sans fil qui est une version mise à niveau EGS-06, il est facile à utiliser lorsque vous prenez une auto-photographie ou des photos de groupe, sans oscillation ni inclinaison, peut supporter un poids lourd, garder votre téléphone bien en sécurité, et il vous permet également de séparer la télécommande, de la faire glisser et de contrôler l'obturateur sans fil pour prendre des photos ou enregistrer des vidéos. Avec le mode trépied anti-tremblement, vous pouvez parfaitement enregistrer chaque moment heureux et significatif de votre vie.Compatibilité forte. Notre bâton à selfie fonctionne avec un smartphone de 3,5 à 6,8 pouces, pour iOS (5.1 et supérieur) et Android (4.3 et supérieur), comme pour iPhone 11 11PRO XS Max XS XR X 8P 7P 6, Galaxy S20 S10 S9 S8. Avec le connecteur 1/4 vis, vous pouvez également installer une petite caméra ou un pour GoPro dessus. (pour l'adaptateur Gopro n'est pas inclus).Perche à selfie extensible et légère. Notre bâton à selfie ne pèse que 4,4 oz (126 g) et ne mesure que 19,0 cm avant d'être retiré, ultra-léger et est pratique à transporter dans votre poche ou votre sac à main. Et la longueur maximale est de 82 cm, ce qui peut vous aider à prendre une photo d'angle plus large avec une longueur plus courte et à obtenir un paysage plus large.Angle réglable et stable. Avec la rotation à 360 degrés des emplacements pour cartes et la vue à 203 degrés, vous pouvez faire pivoter le stick selfie et sélectionner un angle parfait lorsque vous prenez des photos.Le stick selfie est antidérapant et très stable, vous n'aurez donc pas à vous soucier de votre téléphone tomberait lorsque vous prenez des photos.Génial Batterie La vie. Avec la batterie au lithium 65mAh intégrée, vous pouvez prendre en continu plus de 30000 photos. Le temps d'attente du stick selfie est très long, ce qui peut vous permettre de prendre de nombreuses photos à votre guise lorsque vous partez en voyage, organisez une fête, etc. Un sac de rangement et une batterie de rechange sont fournis.Emballage inclus:1 x Selfie Stick (les autres produits ne sont pas inclus)1 x sac de rangement1 x Batterie1 manuel d'utilisation1 x connecteur à vis 1/4 




