1707414
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A2/51/a4bb6179-0f1b-4d16-9544-0d59c2fe546b.jpg
Xiaomi Redmi 9A Global Version 6,53 pouces 2 Go RAM 32GB ROM 5000mAh MTK Helio G25 Octa core 4G Smartphone
https://fr.banggood.com/Xiaomi-Redmi-9A-Global-Version-6_53-inch-2GB-RAM-32GB-ROM-5000mAh-MTK-Helio-G25-Octa-core-4G-Smartphone-p-1707414.html?cur_warehouse=HK&ID=62912936295403&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Remarquer:          Faites attention à choisir la bonne version des deux versions pour passer une commande.          Si vous venez de ces pays européens, y compris Espagne, Italie, France, Royaume-Uni, Allemagne, Pays-Bas, Portugal, Belgique, Luxembourg, Irlande, Pologne, République tchèque, Bulgarie, Roumanie, Slovénie, Slovaquie, Hongrie, Grèce, Danemark, Finlande, Norvège, Suède, Lituanie, Estonie, Lettonie, Autriche, Croatie, Veuillez choisir le "Version UE".          Sinon, vous devez choisir le "Version autre zone".          Il n'y a pas de différence entre deux versions à l'exception du logiciel. Spécification:Modèle Xiaomi Redmi 9A Global Version (2 Go + 32 Go)Réseau 2G : GSM B2/B3/B5/B8 3G : WCDMA B1/B2/B4/B5/B8 4G : FDD-LTE B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20        TDD-LTE B38 / B40 / B41 (2535-2655 MHz) Emplacements pour carte SIM : double carte SIM double veille (Nano SIM), prend en charge 2 + 1 emplacement pour carte, nano-SIM + nano-SIM + TF.Cliquez ici pour la fréquence du réseau de votre pays. Veuillez vérifier auprès de votre opérateur/fournisseur avant d'acheter cet article.Matériel Système d'exploitation : MIUI 10 (basé sur Android) CPU: MediaTek Helio G25, 8 x A53 à 2,0 GHz, octocœur GPU : PowerVR8320, jusqu'à 650 MHz RAM : 2 Go LPDDR4X ROM : 32GB eMMC 5.1 Extension de carte : prend en charge une carte TF externe jusqu'à 512 Go (VFAT)Affichage Taille de l'écran: 6,53 pouces 20: 9 Affichage Dot Drop Type: Écran tactile capacitif HD + Résolution: 1600x720 pixels Caractéristiques: 70,8% NTSC, 1500: 1 contraste rotio, luminosité 400nit, certifié TÜV Rheinland pour la protection contre la lumière bleue, mode de lecture, mode standardCaméra arrière Caméra arrière : 13,0 MP - f/2.2, mise au point automatique, 74° FOV - Flash unique - Effets de kaléidoscope Enregistrement video: 1080p 30fps, 60fps 720p 30fpsCaméra frontale Caméra frontale : 5.0MP - f / 2,2, 83 ° FOV - Selfies portrait - Palm ShutterLangue Azéri, malais, bosniaque, catalan, tchèque, danois, allemand, estonien, anglais (Inde), anglais (Royaume-Uni), anglais (États-Unis), espagnol (Espagne), espagnol (Amérique), basque, français, galicien, haoussa , croate, indonésien, italien, letton, lituanien, hongrois, maltais, néerlandais, norvégien officiel, ouzbek, polonais, portugais (Brésil), portugais (Portugal), roumain, albanais, slovène, slovaque, finnois, suédois, vietnamien, turc, Grec, biélorusse, bulgare, kazakh, macédonien, russe, serbe, ukrainien, géorgien, arménien, hébreu, ourdou, arabe, persan, népalais (Inde), népalais (Népal), marathi, hindi, assamais, bengali (Inde), Bebgali (Bangladesh), pendjabi, gujarati, oriya, tamoul, télougou, kannada, malayalam, thaï, khmer, coréen, japonais, chinois simplifié, pendjabi, gujarati, oriya, tamoul, télougou, kannada, malayalam, thaï, khmer, coréen, japonais , chinois simplifié, chinois traditionnel (Taiwan), chinois traditionnel (Hongkong)Batterie en charge Batterie : 5 000 mAh (type), intégrée Charge rapide: charge rapide de 10 W Interface de chargement : Micro USB Type de chargeur : Type UE, 10 WAutres caractéristiques WIFI: 802.11 b / g / n, 2.4G, affichage WiFi Direct / WiFi Bluetooth : BT4.2VoLTE : la possibilité d'utiliser VoLTE dépend des opérateurs locaux, car tous les opérateurs locaux ne peuvent pas prendre en charge cette fonction. Positionnement : GPS/AGPS/GLONASS/Beidou Capteur: capteur de lumière ambiante, capteur de proximité, accéléromètre, déverrouillage du visagecasque de musique interface: 3,5 mmTaille poids Taille du produit: 164,9 * 77,07 * 9,0 mm Poids du produit : 194 gListe de colisage 1 x Xiaomi Redmi 9A Global Version Smartphone 1 x câble micro USB 1 x broche d'éjection 1 x chargeur UE




