1711092
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/E9/7a5aa1d5-6138-48d8-913f-fda84398a7e6.jpg
Haut-parleurs d'ordinateur ELEGIANT Barre de son d'ordinateur filaire Mini haut-parleurs de barre de son stéréo alimentés par USB pour tablettes PC Ordinateur portable Projecteur de bureau Téléphone portable
https://fr.banggood.com/ELEGIANT-Computer-Speakers-Wired-Computer-Sound-Bar-Stereo-USB-Powered-Mini-Soundbar-Speakers-for-PC-Tablets-Laptop-Desktop-Projector-Cellphone-p-1711092.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















ELEGIANT SR200 MINI Haut-parleur pour ordinateur avec barre de sonLe meilleur choix pour votre ordinateur et votre téléviseur ou d'autres appareils 3,5 mm pour profiter d'une qualité sonore claire et excellente. Créez un théâtre privé pour vous-même.Mode d'emploi:Connectez le câble USB à l'alimentation et insérez le câble audio 3,5 mm dans la sortie audio de votre appareil (tel que TV / PC / Smartphone). Tournez ensuite le commutateur pour allumer la barre de son. Tournez le bouton rotatif pour régler le volume.Questions et réponses les plus concernéesQ : Est-ce que cela peut fonctionner avec la télévision ?R : Oui, mais nous ne recommandons pas de le faire avec la télévision. Bien sûr, vous pouvez l'utiliser pour la télévision car il a tous les composants à l'arrière, attendez-vous à un port HDMI. Mais nous ne vous suggérons pas de l'utiliser à la télévision. , car son son n'est peut-être pas suffisant pour certaines personnes.Q : Peut-il également être utilisé avec n'importe quel téléphone intelligent ?R : Oui ! Tant que vous branchez correctement les câbles de 3,5 mm.Q : A quoi servent les trois câbles ?R : Le câble USB pour l'alimentation, le câble rose pour le micro et le câble vert pour le casque.Q : Quelles sont les dimensions de ce produit ?A: environ 46*6*6cm. La hauteur des jambes est d'environ 1/4 de pouce. Les câbles mesurent 3 ou 4 pieds. Spécifications techniques:Puissance nominale/RMS : 3 W * 2Puissance crête / PMPO : 200WImpédance du haut-parleur : 4Ω * 2Impédance d'entrée / impédance d'entrée : 10K ΩRéponse en fréquence/Fréquence : 90 Hz - 18 KHzRésolution/séparation : ≥ 45dbSensibilité d'entrée/sensibilité d'entrée : 750 mV ± 50Rapport signal sur bruit / ≥30dbTension d'entrée / consommation électrique : 5V




