1732667
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/9C/25da79fc-e5f3-40c2-87af-677673ba9c2f.jpg
[Gestion de la santé des femmes] DT NO.1 DT66 Écran tactile complet Fréquence cardiaque Moniteur de pression artérielle SpO2 Cadrans multiples Cadran de montre personnalisé Montre intelligente ultra-mince
https://fr.banggood.com/Female-Health-Management-DT-NO_1-DT66-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Customized-Watch-Face-Ultra-thin-Smart-Watch-p-1732667.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque DT N°1 Modèle DT66 VersionBluetooth BT 4.2 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur, iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Toucher complet + appuyer sur le bouton Nom de l'application Wearfit2.0 Langue de l'application Android:Anglais, tchèque, allemand, espagnol, français, italien, japonais, coréen, portugais, russe, thaï, chinois simplifié, chinois traditionnel IOS :Anglais, chinois simplifié, chinois traditionnel, japonais, coréen, espagnol,Allemand, français, portugais, italien, russe, polonais Langue du groupe Chinois, anglais, russe, espagnol, japonais, thaï, allemand, français, arabe, polonais, italien, portugaisCaractéristiques spéciales Étanche IP67 Gestion de la santé des femmes Support (ovulation, sûr, menstruel), utilisation sur APP Moniteur de fréquence cardiaque Support Tensiomètre Support Moniteur d'oxygène sanguin Support Cadran de montre personnalisé Support Nombre de pas Support Modes multisports Support Pédomètre Support Rappel d'appel ou de message Support Affichage de l'ID d'appel Support Type d'alerte Vibration Écran d'éclairage automatique Support Chronomètre Support Plus de fonctions Alarme de soutien, calendrier, rappel sédentaire, télécommande de la caméra, anti-perte, contrôle de la luminosité.Paramètres techniques Capteur G-capteur, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1.09 pouces Type : IPS Résolution : 240*240pixels La batterie Capacité de la batterie : 180 mAh  Autonomie en veille : environ 10 jours Temps d'utilisation : environ 5 jours Temps de charge : Environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Poids et taille Taille du cadran: environ 38 * 38 * 10mm Taille de bande: environ 250 * 18mm Poids du produit : environ 27,5 g 1*DT N°1 DT66 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation  Conseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si c'est le cas, veuillez débrancher le bracelet de montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre ne se charge pas par USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone. 




