1748985
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/2C/16769b5d-518b-48e3-8b67-03e62a9ada73.jpg
W-100 20W bluetooth 5.0 haut-parleur Microphone sans fil Home cinéma barre de son haut-parleur TF carte AUX Portable bluetooth haut-parleur karaoké
https://fr.banggood.com/W-100-20W-bluetooth-5_0-Speaker-Wireless-Microphone-Home-Theater-Soundbar-Speaker-TF-Card-AUX-Portable-bluetooth-Karaoke-Speaker-p-1748985.html?cur_warehouse=CN&ID=518339&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Traits:1. Le haut-parleur prend en charge la connexion sans fil Bluetooth.2. Entrée et sortie d'interface audio 3,5 mm.3. Le haut-parleur prend en charge le disque U et la carte TF.4. Son stéréo à deux haut-parleurs.5. Compatible avec divers téléphones intelligents tels que Android et IOS.6. Interconnexion d'équipements numériques / audio tels que tablette, ordinateur portable, ordinateurs et PSP.7, enregistrement 3,5 mm et trou vidéo.



Caractéristiques:



 Modèle
  W-100


  Couleur
  Noir
  Type  avec microphone, sans microphone

  Poids net
  1kg


 Dimensions
  300*85*60mm


  Contrôle du volume
  Oui


  Version bluetooth
  V5.0


 La résistance
  4Ω


 Fréquence de réponse
  20-20kHz
  Haut-parleur Batterie Capacité  2200mAh

  Capacité du micro Batterie
  1100mAh


  Puissance de sortie
  20W
  La puissance d'entrée  DC 5V

Emballage inclus:


 1 * W-100 20W Bluetooth 5.0 haut-parleur microphone sans fil


 1 * câble de chargement


 1 * câble audio


 2 * Microphone (avec version microphone) 1 * manuel






