1768999
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/4D/1ce6c959-0963-4aa5-b558-fad6d5d0f7be.jpg
[30 jours en veille] Zeblaze GTR 1.3 '' Écran incurvé tactile complet bluetooth 5.1 Moniteur de pression artérielle de fréquence cardiaque Montre intelligente
https://fr.banggood.com/30-Days-StandbyZeblaze-GTR-1_3-Full-Touch-Curved-Screen-bluetooth-5_1-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Cycle-Tracker-Smart-Watch-p-1768999.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Noter:Pour acheter des bracelets d'autres matériaux, veuillez cliquer sur le lien (Bracelet en silicone / Bracelet en cuir / Acier inoxydable)spécification Marque Zéblaze Modèle RTM VersionBluetooth BT 5.1 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur IOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Tactile complet Nom de l'application HBande Langue de l'application Anglais, Português (Brasil), Português (Portuguesa), русский, Español, Italiano, Français, Deutsch, Türkçe, Čeština, Polski, ภาษา ไทย, 日本語, 한국어, arabe, persan, Tiếng Việt Langue de message push Chinois, japonais, coréen, latin, cyrillique; Le latin comprend: (anglais, français, espagnol, portugais, allemand, néerlandais, vietnamien, Europe du Nord, Europe centrale, Europe du Sud, italien, Asie du Sud-Est, Afrique); Siri Irvine comprend: (Russie, Europe de l'Est, Asie), couvrant 150 pays Langues du groupe Chinois simplifié, anglais, japonais, allemand, russe, espagnol, italien, français, portugaisCaractéristiques spéciales Étanche 3ATM Étanche Moniteur de fréquence cardiaque 24h Support Tensiomètre Support Suivi de cycle féminin Support Modes multisports Prise en charge de 10 modes sportifs professionnels Pédomètre Support Rappel d'appel ou de message Support Notification d'application Support Affichage de l'ID d'appel Support Type d'alerte Vibration Écran d'éclairage automatique Support Compte à rebours et chronomètre Support Cadrans multi-montres Support Cadrans de montre personnalisés Support Caméra Télécommande Support Contrôle de la musique Support Prévisions météorologiques Support Plus de fonctions Alarme de soutien, calendrier, rappel sédentaire, anti-perte, suivi des pas, suivi des calories brûlées, objectif de pas quotidien, rythme et distance en temps réel, célébrations d'objectifs, rappels pour se déplacer, rejet/muet en un clic, réveil, trouver un téléphone, tourner le poignet DétectionParamètres techniques Capteur G-capteur, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille : 1,3 pouces Type : IPS Résolution : 240*240pixels La batterie Capacité de la batterie : 180 mAh  Temps d'attente: Environ 30 jours (scénario d'économie d'énergie) Temps d'utilisation: environ 18 jours (scénario d'utilisation typique) Temps de charge : Environ 1,5 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Poids et taille Taille du cadran : environ 45*45*12mm Longueur du bracelet : 120 mm (long), 75 mm (court)  Largeur du bracelet : 20 mm Poids : environ 51g 1*Zéblaze RTM Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation  Conseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le câble de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone. 




