1776661
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/52/11a6f384-9ae4-403c-9ccd-5ae183d25db8.jpg
LOKMAT ATTACK moniteur d'oxygène de pression artérielle de fréquence cardiaque Modes multisports montre intelligente extérieure étanche
https://fr.banggood.com/LOKMAT-ATTACK-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1776661.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur




















Configuration matérielle


CPU
RTL8762


Écran d'affichage
1,28 pouce TFT LCD


Résolution
240*240


Bluetooth
BT5.0


RAM/ROM
64M


Capteur de fréquence cardiaque
HRS3300


batterie
Batterie lithium polymère 230mAh


méthode de charge
Câble de charge magnétique


Temps de charge
2.5hour


Distance effective Bluetooth
10m


Niveau d'étanchéité
IP67


Vie de la batterie
8-12 jours (utilisation normale)


Technologie des matériaux


Boîtier de montre
TPU + abdos


bouton
abdos


Matériau du bracelet
TPU


Tour de tête
57*59*20.5MM


Taille du bracelet
Ceinture longue142mm ， ceinture courte78mm


Spécifications du produit


liste de colisage
Montre * 1, câble de charge magnétique * 1, manuel d'utilisation (huit langues) * 1


Langue manuelle
Chinois simplifié, anglais, allemand, russe, espagnol, portugais, français, japonais


Poids autonome
81g


Poids brut du produit
200g


Présentation de la fonction


caractéristiques du produit
Prise en charge de la sélection manuelle de la langue sur la montre, podomètre, sommeil, fréquence cardiaque, pression artérielle, oxygène sanguin, rappel d'appel, mode multisports, recherche de téléphone, sélection de numérotation, chronomètre, contrôle de la musique, rappel sédentaire, rappel de boisson, réveil, augmentation votre écran de main, le remplacement du cadran, la caméra à distance, la notification par SMS du téléphone; WeChat, QQ, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype et autres rappels d'informations de tiers;


système de support
Compatible avec les versions système IOS 8.0, Android 4.4 et supérieures


Langue d'assistance
Chinois simplifié, Royaume-Uni, Allemagne, Russie, Espagne, Portugal, France, Japon, Italie, Pologne


Affichage à plein temps
1) Date, semaine, horloge, minute (affichage en temps réel);


2) Système de temps: système double 12/24 heures;


4) Une fois l'application Bluetooth du téléphone mobile connectée, la montre lira automatiquement l'heure, la date, le format et la synchronisation du téléphone portable.


Surveillance des mouvements de marche
1) Surveiller avec précision la marche (nombre de pas), la consommation d'énergie physique (calories), la distance de marche (km);


2) surveillance à temps plein 24 heures sur 24.


Rappel d'informations
Après la connexion avec l'application Bluetooth du téléphone mobile, la montre vibre à temps pour vous rappeler les appels entrants, les messages texte, QQ, WeChat, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype et d'autres informations.


Photo à distance
Après vous être connecté à l'application Bluetooth pour téléphone portable, allumez l'appareil photo du téléphone portable à partir de l'application et secouez l'appareil photo à ce moment-là comme déclencheur du téléphone pour réaliser une photographie à distance.


Touche de raccourci Bluetooth désactivé
L'utilisateur peut activer le mode Ne pas déranger en fonction des besoins réels de la fonction, désactiver ou démarrer la fonction de poussée Bluetooth du téléphone portable, pour réduire de manière appropriée la consommation d'énergie de la montre et activer (ou désactiver) la poussée d'information rappel.

 




