1783542
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/9B/458afeab-7c85-4c5d-9aad-e3a6451dc5ea.jpg
[Appel Bluetooth] Bakeey MX10 500 chansons Lecture de musique Moniteur de pression artérielle de fréquence cardiaque IP68 Montre intelligente étanche
https://fr.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MX10-500-Songs-Music-Playback-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1783542.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Bakeey Modèle MX10Chipset Realtek8762C + BK Version Bluetooth BT 5,0 + 3,0 OS compatible Android 5.1 ou supérieur, iOS 8.4 ou supérieur Mode de fonctionnement Touche complète + 1 bouton physique Nom de l'application H Bande Langue de l'application Chinois, anglais, allemand, coréen, espagnol, japonais, français, russe, arabe, ukrainien, italien, portugaisCaractéristiques spéciales Étanche IP68 étanche Appel Bluetooth Soutien Écouter de la musique avec des écouteurs Soutien Écouter de la musique stockée localement Soutien Copier et stocker de la musique Soutien Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Moniteur de pression artérielle Soutien Nombre de pas Soutien Modes multisports Soutien  Pédomètre Soutien Rappel d'appel ou de message Soutien Rejeter l'appel Soutien Affichage de l'ID d'appel Soutien Type d'alerte Vibration Écran d'éclairage automatique Soutien  Réglage de la luminosité Soutien  Contrôle de la musique Soutien Plus de fonctions Alarme de soutien, calendrier, rappel sédentaire, télécommande de la caméra, anti-perte,Paramètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1,28 pouces Type: IPS Résolution: 240 * 240 pixels Batterie Capacité de la batterie: 260 mAh  Standby Time: About 20 days Temps de charge: environ 2 heures Type de charge: charge magnétiqueApparence et détails Poids et taille Taille du cadran: environ 46,5 * 13 mm Band Size: about 260*22 mm  Poids du produit: environ 45,6 g 1 * bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel de l'utilisateur  Conseils: 1.L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Why doesn'ma montre démarre? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1. veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service client. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de chargement dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'application. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre est connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle. 



