1786796
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B6/C5/536037dc-4f21-4dfc-9b75-a4143067b311.jpg
Caméra endoscope Bakeey AGC-430 3.9MM 1080P HD Lentille d'inspection réglable 6LED IP67 Endoscope 2600mAh 1 / 5M ligne dure avec écran 4.3inches LCD
https://fr.banggood.com/Bakeey-AGC-430-Borescope-Camera-3_9MM-1080P-HD-6LED-Adjustable-Inspection-Lens-IP67-2600mAh-Borescope-1-or-5M-Hard-Line-with-4_3inches-LCD-Screen-p-1786796.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Branchez et jouezFacile à utiliser, vous pouvez l'utiliser immédiatement lorsqu'il est allumé. Pas besoin d'utiliser votre smartphone pour connecter le WIFI et pas besoin de télécharger de logiciel pilote. Vous n'avez donc pas à vous soucier de salir votre téléphone coûteux au travail.2. Écran 1080P et Big Color LCDCaméra endoscope 1080P HD avec un écran couleur LCD de 4,3 pouces qui vous permet d'effectuer plus facilement une analyse en direct sur votre zone d'application et de visualiser HD photos et vidéos instantanément. Plus clairement et résolvez le problème efficacement.3. Caméra Snake de haute qualitéIP67 étanche, 6 lumières LED réglables pour assurer une image claire même dans des conditions sombres. Distance focale longue (1,57 pouces-196,85 pouces) facilitant les inspections. Le câble semi-rigide 1 / 5M est à la fois rigide et flexible. Batterie rechargeable, une charge complète peut fonctionner jusqu'à 3-4 heures.4. Large applicationL'endoscope industriel Bakeey est excellent pour l'inspection des tuyaux ou des zones qui ne sont pas visibles à l'œil nu. Il est largement utilisé dans des domaines tels que l'entretien des voitures, l'inspection mécanique, la réparation de tuyaux, l'inspection d'appareils ménagers, l'entretien de la maison, l'inspection de la structure des murs et l'inspection des égouts / drain, etc.Caractéristiques:Marque : BakeeyModèle: AGC-430Taille de l'objectif: 3,9 MMFréquence d'images : 30FPSPixels de l'appareil photo: 5 millions de pixels Résolution : 1920*1080PAngle de vue: 65 °Moniteur: Écran couleur LCD de 4,3 poucesObjectif étanche: IP67Moniteur étanche: IP54Capacité de la batterie : 2600mAhLumière: 6 lumière réglable LEDLongueur de la ligne: 1 / 5MEmballage inclus:1 * Bakeey Endoscope AGC-430 3.9 MMÉcran couleur LCD 1 * 4,3 pouces1 * câble de charge1 * ensemble d'accessoires1 * sac d'emballage1 * manuel d'utilisation




