1786790
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/24/83b9d89d-383b-4157-9562-4b59187cbce9.jpg
Bakeey 8MM 3-en-1 endoscope 1080P HD 8LED caméra d'inspection IP68 réglable ligne dure Flexible 1/2 / 5 / 10M caméra à objectif Micro USB Type-C
https://fr.banggood.com/Bakeey-8MM-3-In-1-Borescope-1080P-HD-8LED-Adjustable-IP68-Inspection-Camera-Flexible-Hard-Line-1-or-2-or-5-or-10M-Lens-Camera-Micro-USB-Type-C-p-1786790.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Endoscope USB 3 EN 1 + Micro USB + Type-C pour une utilisation pratique sur les téléphones, tablettes, ordinateurs et ordinateurs portables. Prise en charge de Windows et d'Android, meilleure compatibilité que les autres endoscopes de marque, ne vous inquiétez jamais du problème de compatibilité. (Remarque: il ne convient pas à tous les téléphones intelligents)2. Caméra étanche IP68 avec câble de sonde flexible, facile à atteindre les zones inaccessibles ou invisibles telles que les tuyaux sous-marins, les moteurs de voiture, les tuyaux de ventilation, etc. .3. 8 lumière LED réglable sur la pointe de la caméra, elle contribue grandement à améliorer la luminosité et la clarté de l'image même dans des conditions sombres ou de faible éclairage.4. Caméra 1200P HD, claire et facile à installer et à utiliser. Et la longue longueur de câble, 4 types de tailles de longueur sont disponibles pour que vous choisissiez.Caractéristiques:Taille de l'objectif: 8 MMCapteur: CMOS 1/5 poucesFréquence d'images: 30fps Pixels de l'appareil photo: 2 millions de pixels Résolution de la caméra: 1920 * 1080PDistance focale: 4 cm-500 cmAngle de vue: 70 °Format d'image: MJPEGFormat vidéo: AVINiveau étanche: IP68Lumière: 8 lumière réglable LEDLongueur de ligne: 1/2/5 / 10MInterface: Micro / Type-C / USBSystème de support: Android / Windows (partie des téléphones Android / PC / ordinateur portable)Emballage inclus:Endoscope 1 * Bakeey 8 MM1 * aimant1 * petit crochet1 * miroir latéral




