1799147
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/8C/f99a7359-85aa-4ad7-9cf0-9c76a3858c59.jpg
BlitzWolf® BW-AT2 400mAh Batterie Veille 24h Moniteur de fréquence cardiaque Pression artérielle Oxygène Mesure Bracelet Montre Personnalisée Visages Amusants Petit Jeu Sport Style Montre Intelligente
https://fr.banggood.com/BlitzWolf-BW-AT2-400mAh-Battery-Standby-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Custom-Watch-Faces-Fun-Small-Game-Sport-Style-Smart-Watch-p-1799147.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarque: n ° 3 la couleur du bracelet de la montre a tendance à grise, veuillez le savoir.Ajout de l'interface utilisateur personnalisée du Ramadan, qui peut être consultée dans l'application et mise à jour sur la montre (conseils: si votre application n'est pas la dernière version, veuillez d'abord mettre à jour la dernière version).BlitzWolf® BW-À 2 HEURESBW-À 2 HEURES est une nouvelle mise à niveau. Avec une grande batterie de 400 mAh, son temps de veille prend en charge jusqu'à 25-30 jours. 3 options de couleurs polyvalentes le rendent plus à la mode et polyvalent. Et il prend en charge les cadrans de montre personnalisés, vous pouvez suivre votre humeur et personnaliser vos propres cadrans. Fréquence cardiaque, tension artérielle, oxygène sanguin, pas, kilométrage, calories, tout ce que vous voulez savoir, ça peut vous dire. Il prend également en charge plusieurs langues, des rappels d'informations opportuns, de sorte que vous ne manquerez pas de textes importants. Et un petit jeu amusant YOUNG BIRD GAME a été ajouté à À 2 HEURES, vous pouvez éviter les obstacles en touchant l'écran, ce qui vous permet de vous amuser à tout moment.Plus de fonctions merveilleuses, dans l'attente de votre découverte.Les 12 principales caractéristiques du BW-À 2 HEURES:1. Écran tactile de 1,3 pouces + Fonctionnement pratique des boutons + Coque résistante à l'usure pour le sport2. Bracelet détachable de 22 mm, convient à toutes les montres universelles Bandee de 22 mm3. App QR Code sur la montre, pour télécharger facilement l'application4. Grande batterie de 400 mAh, autonomie en veille de plus de 30 jours5. Cadrans de montre personnalisés, concevez votre propre mode6. 7x24h / Moniteur de fréquence cardiaque automatique7. Moniteur de pression artérielle et d'oxygène8. Affichage de la météo en temps réel9. Contrôle pratique de la musique10. JEU AMUSANT DES JEUNES OISEAUX11. GPS Suivi de l'itinéraire12. Mode théâtrespécification Marque BlitzWolf Modèle BW-À 2 HEURES VersionBluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure ; Système iOS version 8.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Écran tactile complet + Appuyez sur le bouton Nom de l'application Dafit Langue de l'application Danois, ukrainien, russe, bulgare, bokmal, norvégien, hindi, indonésien, turc, allemand, italien, tchèque, japonais, pushto, français, polonais, thaï, suédois, chinois simplifié, chinois traditionnel, roumain, finnois, anglais, néerlandais, Portugais, espagnol, vietnamien, arabe, coréen Langue de la montre Anglais, chinois, japonais, allemand, français, espagnol, arabe, russe, ukrainien, russe, portugaisCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Affichage de l'ID d'appel Rejeter l'appel Notification  Santé Moniteur cardiaque tous temps (défini dans l'application) Tensiomètre Moniteur d'oxygène sanguin Moniteur de sommeil Rappel du cycle menstruel Rappel sédentaire (défini dans l'application) Rappel de consommation d'eau (défini dans l'application) Exercice et enregistrement Modes multisports Pédomètre Calories Distance GPS Run Route Track (défini dans l'APP) Paramètres d'entraînement Application Contrôle de la musique Réglage de la luminosité Alarme (3 groupes peuvent être configurés pour se répéter) Temps Compte à rebours Chronomètre 12/24 heures Visages multi-montres (définis dans l'application) Cadran de montre personnalisé Mode théâtre Modes Ne pas déranger Trouver un téléphone, trouver un bracelet Mise à jour du firmware Réinitialiser la montreParamètres techniques Étanche IP68 Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille : 1,3 pouces Type : IPS                 Résolution : 240 x 240 pixels La batterie Capacité de la batterie: grande batterie 400mAh Temps d'utilisation : environ 7 à 10 jours. Temps de charge : Environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Bande Matériel: Silicone Taille: environ 120 + 85 * 22 mm (supporte la sangle détachable universelle de 22 mm) Poids et taille Taille du produit: environ 52 * 12mm Poids du produit: environ 55g Liste de colisage 1* BlitzWolf BW-À 2 HEURES Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationConseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi mon À 2 HEURES ne démarre-t-il pas? 1. Le BW-À 2 HEURES doit être connecté au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre BW-À 2 HEURES est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre BW-À 2 HEURES en appuyant longuement sur le bouton.- Pourquoi mon À 2 HEURES ne se charge pas correctement？1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre BW-À 2 HEURES.3. Si votre BW-À 2 HEURES ne peut toujours pas être chargé avec succès, veuillez contacter notre customer services tout de suite. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?Il y a un câble de charge dans la boîte séparée à l'intérieur, veuillez le vérifier attentivement. Et si vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans la montre pour télécharger l'application. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque le BW-À 2 HEURES est connecté à votre téléphone. 




