1811828
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/F7/380f9c42-bf82-4f5b-8b38-60fdcdc2fd51.jpg
CCT4 support de tablette de téléphone portable de bureau télescopique pliant universel pour iPad Air pour iPhone 12 XS 11 Pro POCO X3 NFC
https://fr.banggood.com/CCT4-Universal-Folding-Telescopic-Desktop-Mobile-Phone-Tablet-Holder-Stand-for-iPad-Air-for-iPhone-12-XS-11-Pro-POCO-X3-NFC-p-1811828.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Traits:【LIBREZ VOS MAINS】 Tous les smartphones, tablettes et liseuses de 3,6 à 12,9 po peuvent être fermement placés sur le support du téléphone de bureau, compatible avec iP SE 2020/11/11 Pro/11 Pro Max / X / Xs / Xs Max, Galaxy S20/S10 / Note 10 etc., pour iPad 9.7, Pro 10.5 / 9.7, Air 2 / 9.7, mini, etc. Ainsi, vous pouvez libérer vos mains pour profiter d'appels Facetime en famille ou entre amis, pour prendre un enregistrement en visioconférence , pour grignoter en regardant une vidéo Youtube, etc.【ANGLE ET HAUTEUR RÉGLABLES】 Le support de support de téléphone de bureau peut être ajusté de 5,1 "à 6,7", facilement extensible en hauteur. De plus, il vous permet de personnaliser l'angle de votre appareil de manière flexible pour trouver l'angle de vision le plus confortable. Réduisez la fréquence à laquelle vous regardez l'écran du téléphone pour éviter de vous blesser au dos et au cou.【ENTIÈREMENT PLIABLE À LA TAILLE DE LA POCHE】 Emportez-le n'importe où, ce support de téléphone portable pour bureau est pliable et peut être entièrement plié dans un format de poche. Petite place de rangement, facile à transporter dans votre poche ou votre sac en voyage ou en voyage d'affaires. Utilisation pratique, vous pouvez libérer les mains pour profiter d'une vidéo Youtube ou d'un appel Facetime n'importe où et à tout moment avec. le support de support de téléphone portable pliable.  【STABILITÉ FORTE】 Conception de fond renforcée et stable ， Le support de téléphone portable est composé d'une base de contrepoids en métal ultra-robuste et de pôles PC + ABS de haute qualité, qui sont plus stables pour tenir votre téléphone portable et votre tablette. Ne secoue pas, utilisez le téléphone comme vous le souhaitez, fixez fermement chaque angle, le centre de gravité est équilibré et ne tombera pas【CONCEPTION ANTIDÉRAPANTE】 Le coussin recouvert de silicone et le crochet en caoutchouc garantissent que votre téléphone ou votre tablette reste fermement en place et les protègent des glissements et des rayures. Les pieds en caoutchouc sous la base le rendent plus stable lorsque vous appuyez sur les appareils.【CONCEPTION CONVIVIALE】 Un port de charge humanisé est réservé, le support de support de téléphone vous permet de lire votre appareil pendant le chargement et la profondeur s'adapte exactement au téléphone et ne bloque pas l'écran. Vous pouvez également regarder librement le prochain épisode ou discuter avec des amis pendant le chargement.Caractéristiques: Nom: téléphone pliable Stand HolderModèle: CCT4Marque compatible: UniversalModèle de téléphone compatible: universelMatériel: PC + ABS + joint en siliconeCouleur: blanc, noir, rose, vertContrôle d'altitude: 13 ~ 17 cm / 5,1 ~ 6,7 "Angle de pliage: 0 ~ 90 °Max. Roulement de charge: 5 kgTaille pliée: 11x6.5x2.5cm / 4.3x2.6x1 "Taille de l'emballage: 11,5x7x3 cmPoids: 190gEmballage inclus: 1x téléphone pliable Stand HolderRemarque:1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.




