1819083
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/ED/ef6918b7-93ed-4aff-93a8-2d2bf979af2e.jpg
[Appel Bluetooth] Bakeey MD18 1,75 HD Grand écran BT5.0 GPS Moniteur de fréquence cardiaque de piste de mouvement Montre intelligente de sport
https://fr.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MD18-1_75-HD-Large-Screen-BT5_0-GPS-Motion-Track-Heart-Rate-Monitor-Sports-Smart-Watch-p-1819083.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Bakey Modèle MD18 bVersion Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur IOS 8.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Tactile completCaractéristiques spéciales Étanche IP67 Étanche Suivi de mouvement GPS Support Appel Bluetooth Support Moniteur de fréquence cardiaque Support Moniteur de sommeil Support Modes multisports Support  Rappel d'appel ou de message Support Affichage de l'ID d'appel Support Notification d'application Support Rappel sédentaire Support Contrôle de la musique Support Visage multi-montre Support Calculatrice Support Calendrier SupportParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque, GPS Écran Taille: 1,75 pouces Type : TFT Résolution: 320 * 385 pixels La batterie Capacité de la batterie : 200 mAh  Temps d'attente: Environ 3-7 jours En utilisant le temps: environ 3-7 jours Temps de charge : Environ 2h Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Poids et taille Largeur du bracelet: 42 / 44mm Apparence Taille: 42 * 38 * 10mm 1* Bakey MD18  Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation  Conseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le service client.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si c'est le cas, veuillez débrancher le bracelet de montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.




