1821060
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/60/f352f20a-e299-4ad3-a6e6-33157e47f82c.jpg
Bakeey pour UMIDIGI BISON Global Bands Case Crystal Clear Transparent Ultra-Thin Non-Yellow Soft TPU Housse de protection
https://fr.banggood.com/Bakeey-for-UMIDIGI-BISON-Global-Bands-Case-Crystal-Clear-Transparent-Ultra-Thin-Non-Yellow-Soft-TPU-Protective-Case-p-1821060.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Ultra mince  Épaisseur seulement 1,2 mm.2. Transparence élevée 99% de transparence pour conserver la beauté naturelle de votre téléphone.3. Matériau respectueux de l'environnement  Matériau tpu pur sélectionné, conservez 3 mois clair pour ne pas se faner au jaune.4. Ajustement parfait  Exactement conçu pour le modèle que vous choisissez, découpe précise des ports de fonction.Spécification: Marque Bakeey Compatibilité                      UMIDIGI Modèle compatible Groupes mondiaux BISON Matériel TPU (Soft) Caractéristique Antichoc, Transparent, Ultra-mince, Non-jaune, Anti-empreintes digitales, Anti-tache d'eau Taper Quatrième de couverture Différence entre les quatre options NO.001 & NO.002 est l'original. NO.003 et NO.004 sont avec protecteur d'objectif(La différence du produit réside dans la position du trou de la caméra, veuillez acheter en fonction de vos besoins.) Couleur Transparent / Noir Emballage inclus 1 * étui de protection en TPUConseilClick here to view the details of the mobile phone lanyard:Lanière de téléphone portable




