1823966
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/C2/8720d516-2743-4ca3-93d9-b589f16aa311.jpg
[Appel Bluetooth] BlitzWolf® BW-AT2C 400mAh Batterie Moniteur de fréquence cardiaque 24h Pression artérielle Mesure d'oxygène Bracelet Lecture de musique Montre personnalisée Visages Montre intelligente de style sportif
https://fr.banggood.com/bluetooth-Call-BlitzWolf-BW-AT2C-400mAh-Battery-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Music-Playback-Custom-Watch-Faces-Sport-Style-Smart-Watch-p-1823966.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarque: No.1 la couleur du bracelet de la montre a tendance à gris, veuillez le savoir.BlitzWolf® BW-AT2C, allumez votre passion sportive.BW-AT2C est une nouvelle mise à niveau. Avec une grande batterie de 400 mAh, son temps de veille prend en charge jusqu'à 25-30 jours. 3 options de couleurs polyvalentes le rendent plus à la mode et polyvalent. Et il prend en charge les cadrans de montre personnalisés, vous pouvez suivre votre humeur et personnaliser vos propres cadrans de montre. Fréquence cardiaque, tension artérielle, oxygène sanguin, pas, kilométrage, calories, tout ce que vous voulez savoir, cela peut vous dire. Il prend également en charge plusieurs langues, des rappels d'informations en temps opportun, afin que vous ne manquiez pas de textes importants. Et un petit jeu amusant YOUNG BIRD GAME a été ajouté à AT2C, vous pouvez éviter les obstacles en touchant l'écran, ce qui vous permet de vous amuser à tout moment.Plus de fonctions merveilleuses, dans l'attente de votre découverte.Les 13 principales caractéristiques du BW-AT2C:1. Écran tactile complet de 1,3 pouces + bouton pratique + coque résistante à l'usure sportive2. Bracelet détachable de 22 mm, convient à toutes les montres universelles Bandee de 22 mm3. App QR Code sur la montre, pour télécharger facilement l'application4. 400mAh Big Battey, temps de veille pendant plus de 30 jours5. Cadrans de montre personnalisés, concevez votre propre mode6. 7x24h / Moniteur de fréquence cardiaque automatique7. Moniteur de pression artérielle et d'oxygène8. Affichage de la météo en temps réel9. Contrôle pratique de la musique10. JEU AMUSANT DES JEUNES OISEAUX11. GPS Suivi de l'itinéraire12. Mode théâtre13. Appel Bluetoothspécification Marque BlitzWolf Modèle BW-AT2C Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure ; Système iOS version 8.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Écran tactile complet + Appuyez sur le bouton Nom de l'application Dafit Langue de l'application Danois, ukrainien, russe, bulgare, bokmal, norvégien, hindi, indonésien, turc, allemand, italien, tchèque, japonais, pushto, français, polonais, thaï, suédois, chinois simplifié, chinois traditionnel, roumain, finnois, anglais, néerlandais, Portugais, espagnol, vietnamien, arabe, coréen Regarder la langue Anglais, chinois, japonais, allemand, français, espagnol, arabe, russe, ukrainien, russe, portugaisCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Appel Bluetooth Rappel d'appel Rappel de message Affichage de l'ID d'appel Rejeter l'appel Notification  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur d'oxygène dans le sang Moniteur de sommeil Rappel du cycle menstruel Rappel sédentaire (défini dans l'application) Rappel de consommation d'eau (défini dans l'application) Exercice et enregistrement Modes multisports Pédomètre Calories Distance GPS Run Route Track (défini dans l'APP) Paramètres d'entraînement Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Réglage de la luminosité Alarme (3 groupes peuvent être configurés pour se répéter) Temps Compte à rebours Chronomètre Marché du cadran Cadran de montre personnalisé Mode théâtre Ne pas déranger les modes Mise à jour du firmwareParamètres techniques Étanche IP54 (vie étanche) Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1,3 pouces Tapez : IPS                 Résolution : 240*240 pixels Batterie Capacité de la batterie: grande batterie 400mAh Temps d'utilisation: environ 7-10 jours Temps de charge : environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Bande Matériel:Silicone Taille: environ 120 + 85 * 22 mm (supporte la sangle détachable universelle de 22 mm) Poids et taille Taille du produit: environ 52 * 12mm Poids du produit: environ 55g Liste de colisage 1* BlitzWolf BW-AT2C Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisationDes astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?1.Veuillez vérifier le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- Pourquoi les données de mesure ne sont pas exactes ?Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non comme base médicale. 




