1831183
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/8F/ec648444-a48b-4951-99ce-b4be999a29b8.jpg
[Appel Bluetooth] Bakeey P6 1,54 pouces Full Touch Fréquence cardiaque Pression artérielle Moniteur d'oxygène Contrôle de la musique Cadran personnalisé Plusieurs langues Montre intelligente
https://fr.banggood.com/bluetooth-CallBakeey-P6-1_54-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Control-Custom-Dial-Multiple-Languages-Smart-Watch-p-1831183.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Bakeey Modèle P6 Version Bluetooth BT 3.0 / 4.0 Ébrécher SYD8810 + FR3029 Système compatible Version du système Android 5.0 ou supérieure; Système iOS version 9.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Pleine touche Mémoire flash 256 Ko Flash + 24 Ko RAM Nom de l'application HryFine Langues de l'application Prend en charge l'anglais, le chinois simplifié, l'italien, le portugais, le polonais, l'espagnol, le français, le grec, le hongrois, le russe, le turc, le néerlandais, l'allemand, le vietnamien, le finnois, l'ukrainien. Arabe, farsi, thaï Regarder les langues Prend en charge l'anglais, le chinois simplifié, l'italien, le portugais, le polonais, l'espagnol, le français, le grec, le hongrois, le russe, le turc, le néerlandais, l'allemand, le vietnamien, le finnois, l'ukrainien. Arabe, farsi, thaïCaractéristiques spéciales Imperméable IP67 Mode multisports Prise en charge de 11 types de modes sportifs Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Tensiomètre Soutien Moniteur d'oxygène dans le sang Soutien Appel Bluetooth Soutien Rappel d'appels Soutien Contrôle de la musique Soutien Moniteur de sommeil Soutien Rappel d'application sociale Soutien Rappel des messages Soutien Rappel sédentaire Soutien Cadran personnalisé Soutien Recherche de téléphones Soutien Chronomètre Soutien Réveil Soutien Calorie Soutien Se lever pour se réveiller Soutien Paramètres techniques Capteur G-capteur Écran Taille: 1,54 pouces Tapez : TFT Résolution : 240*240 Matériel Matériel de bande: TPU Matériau du boîtier de la montre : ABS Batterie Capacité de la batterie : 180 mAh Utilisation du temps : à propos de 7 days Temps de charge : environ 1,5 heures Méthode de charge: clip de chargeApparence et détails Taille Taille: environ 44 * 38 * 11,5 mm Longueur de bande: environ 226,6 mm Largeur de bande: environ 20 mm Emballage inclus 1* Bakeey P6 Bracelet Intelligent       1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez vérifier le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




