1842223
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/D5/92738077-ae46-4e3e-8096-470677771808.jpg
[Appel Bluetooth] NORTH EDGE N08S Écran tactile complet de 1,3 pouces BT5.0 Moniteur de pression artérielle multifonctionnel de fréquence cardiaque 128 Mo Store Music 300mAh IP67 Montre intelligente pour hommes étanche
https://fr.banggood.com/bluetooth-Call-NORTH-EDGE-N08S-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Multifunctional-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-128MB-Store-Music-300mAh-IP67-Waterproof-Men-Smart-Watch-p-1842223.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Si vous souhaitez consulter le manuel d'utilisation, cliquez ici s'il vous plait.sesesespécification Marque NORD EDGE Modèle N08S Bluetooth BT 5.0 Puce de contrôle principale Huiting 5515+ Jianrong CW6693D4 Système d'exploitation compatible IOS 8.0 ci-dessus Android 4.4 ci-dessus RAM 256KB ROM 1MB Mode de fonctionnement Pleine touche Support Langues Chinois, chinois traditionnel, anglais, japonais, coréen, allemand, russe, espagnol, italien, français, vietnamien, portugais, turc, tchèque, polonais, persan, 16 langues Nom de l'application Bandee Caractéristiques spéciales Étanche IP67 Moniteur de fréquence cardiaque Support Tensiomètre Support Modes sportifs Support, 10 modes sportifs au choix Rappel sédentaire Support Moniteur de sommeil Support Lecteur de musique Support,  il peut lire de la musique locale ou de la musique de téléphone portable Cycle féminin Support Appels / SMS de contenu Push Support Rappel d'informations Support Télécommande Support  Réglage de la luminosité du bracelet Support Tournez votre poignet pour éclaircir votre écran Support Compte à rebours Support Chronomètre Support A la recherche d'un téléphone portable SupportParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1,3 pouces Tapez : TFT Résolution: 240*240 pixels La batterie Capacité de la batterie : 300 mAh Autonomie en veille : environ 30 jours Temps d'utilisation : environ 3 à 5 jours Temps de charge : environ 2 heures Type de charge: Charge rapide magnétiqueApparence et détails Bande Matériel: TPU Poids et taille  Cadran: 46 mm de diamètre Épaisseur du boîtier: environ 13,2 mm Taille du produit: environ 46mm x 11.8mm Poids du produit: environ 64g 1 * NORTH EDGE montre intelligente N08S 1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisationConseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.Caractéristiques:- Musique: peut lire de la musique locale ou de la musique de téléphone portable, avec coupe de chanson haut / bas, réglage du volume et autres opérations. Vous pouvez connecter votre casque Bluetooth pour écouter la source audio.- Composer / appeler, refuser, mettre en sourdine: connectez Bluetooth, pouvez composer, appeler, avec réponse, rejeter, couper le fonctionnement.- Fréquence cardiaque, tension artérielle, moniteur de sommeil, mode multisports.- Cycle féminin- Réveil- Rappel de message: Wechat 、 QQ 、 Facebook 、 Twitter 、 LinkedIn 、 Whats App 、 Ligne 、 Instagram 、 Snap-chat 、 Skype 、 Gmail- Chronomètre, compte à rebours- Alarme de fréquence cardiaque




