1842354
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/A1/5d8ec440-7bd1-431d-a65d-caad4628f19f.png
[Mode Jeu] Newwear R11 1.7inch HD Écran Dual UI Styles BT5.0 Fréquence cardiaque Pression artérielle Moniteur d'oxygène Lecteur de musique 60 jours de veille IP67 Montre intelligente étanche
https://fr.banggood.com/Game-Mode-Newwear-R11-1_7inch-HD-Screen-Dual-UI-Styles-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Player-60Days-Long-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1842354.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:- Écran tactile complet de 1,7 pouces HD;- Multi-visages de montre;- Style d'interface à double interface utilisateur;- Moniteur de fréquence cardiaque 24h;- Moniteur de pression artérielle / SpO2;- Moniteur de sommeil scientifique;- Mode de jeu amusant;- Modes multisports;- Vie de 60 jours Batterie;- IP67 étanche;- Affichage de la météo;- Calculatrice spécification Marque Nouveautés Modèle R11 version bluetooth BT 5.0 Jeu de puces Nordique 52832 Système compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure; Système iOS version 8.2 ou supérieure Espace de rangement Plug-in 512 Ko + 64 Ko 64 Mo Mode de fonctionnement Tactile complet Nom de l'application QwatchLangues de l'application Prend en charge 20 langues, chinois traditionnel, chinois simplifié, anglais, japonais, coréen, allemand, russe, espagnol, italien, français, roumain, arabe, grec, néerlandais, polonais, Turc, indonésien, thaï, vietnamienCaractéristiques spéciales Étanche IP67 Modes multisports Prend en charge 6 modes sportifs professionnels Moniteur de fréquence cardiaque Support Tensiomètre Support Moniteur d'oxygène sanguin Support Moniteur de sommeil Support Rappel sédentaire Support Rappel de boisson Support Rappel d'appel Support Rappel de réveil personnalisé Support Poussée d'informations Support Rejet d'appel Support Mode jeux Support Temps Support Pas Support Distance Support Calories Support Marché du cadran Support Tournez le poignet en écran lumineux SupportParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1.7 inch Taper: IPS Pixel: 240 * 285 Matériau du bracelet Silicone La batterie Capacité de la batterie: 180 mAh Autonomie en veille : À propos 60 journées Utilisation du temps : À propos 10 journées Temps de charge : Environ 2 heures Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille Taille: environ 44 * 38 * 10,9 mm Diamètre du cadran : Environ 38 mm Épaisseur du boîtier: environ 10,9 mm Longueur du bracelet: environ 126 + 95mm Emballage inclus 1* Nouveautés R11 Bracelet Intelligent  1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation Conseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.If you want to view the User Manual, please Cliquez ici.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le port de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




