1856308
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/09/4974e8c3-12f1-46d4-9c71-cc35bac175ef.jpg
Étui de protection multifonctionnel avec clip arrière et mousqueton pour Ulefone Armor 11 5G Armor 11T 5G
https://fr.banggood.com/Multifunctional-Protective-Case-with-Back-Clip-and-Carabiner-For-Ulefone-Armor-11-5G-Armor-11T-5G-p-1856308.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 Marque Ulefone Modèle compatible Ulefone Armor 11 5G / Ulefone Armor 11T 5G Matériel PC Fonctionnalité Motif d'armure, trous précis, protection de la caméra. Avec crochet Une fonction Antichoc, résistance aux chocs, anti-empreintes digitales, antidérapant Couleur Le noir Taille de la valise 168*86*22mm Taille du clip arrière 72.14*28.98*18.19mm Taille du mousqueton 147.12*40.42*6.71mm Contenu du coffret 1 étui de protection. 1 x Clip arrière 1 x mousqueton 




