1861873
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/25/3b81faa4-a3ca-4ad3-8f21-e72065b8ef42.jpg
[Plusieurs visages de montre] Bakeey ZX17 1,57 pouces Écran tactile Moniteur d'oxygène sanguin de fréquence cardiaque Modes multisports IP68 Montre intelligente étanche
https://fr.banggood.com/Multiple-Watch-Faces-Bakeey-ZX17-1_57-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1861873.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques principales:1. Écran d'affichage de 1,57 pouces2. Surveillance de la fréquence cardiaque3. Surveillance de l'oxygène dans le sang4. 30 jours d'autonomie en veille5. IP68 étanche6. Plusieurs cadrans pour votre choixspécification Marque Bakeey Modèle ZX17 Version Bluetooth BT 5.0 Système compatible Version du système Android 5.0 ou supérieure; Système iOS version 10.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Écran tactile Mémoire 512 Ko+64 Ko (Flash 64M) Nom de l'application Qwatch Langue de l'application Chinois traditionnel, chinois simplifié, anglais, japonais, coréen, allemand, russe, espagnol, italien, français, roumain, portugais, arabe, grec, néerlandais, polonais, turc, vietnamien, thaï, indonésienCaractéristiques spéciales Étanche IP68 Mode multisports Support Moniteur de fréquence cardiaque Support Moniteur d'oxygène dans le sang Support  Moniteur de sommeil Support   Réveil Support  Rappel sédentaire Support  Rappel SMS Support Avis d'appel Support Pédomètre Support Consommation de calories Support Distance SupportParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1.57 inch Pixels : 200 * 320 pixels Matériel de bande Silicone La batterie Capacité de la batterie: 180mAh Autonomie en veille : environ 30 journées Utilisation du temps : à propos de 5-7 journées Temps de charge : environ 2 heures Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille Diamètre de la montre : environ 30 mm Épaisseur du boîtier : environ 10,8 mm Taille: environ 45*30*10.9mm Emballage inclus 1* Bakeey ZX17 Bracelet Intelligent  1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation Conseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions-réponses :-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




