1866119
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/4E/905dd278-f828-40b7-8c51-fe66b48ca542.jpg
[Écran en verre incurvé 3.5D] Bakeey Q21 Grand écran rond de 1,28 pouces Détection de la température corporelle en temps réel Moniteur de pression d'oxygène dans le sang, 45 jours de veille, montre intelligente BT5.0
https://fr.banggood.com/3_5D-Curved-Glass-Screen-Bakeey-Q21-1_28-inch-Large-Round-Display-Real-Time-Body-Temperature-Detection-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-45-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1866119.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques principales:1. Grand écran rond de 1,28 pouces2. Verre bombé 3.5D3. Corps en alliage léger4. Détection de la température corporelle en temps réel5. Surveillance de la fréquence cardiaque 24h/246. Saturation en oxygène du sang/ pression artérielle la mesure7. 45 jours en veillespécification Marque Bakey Modèle Q21  version bluetooth BT 5.0 CPU Realtek8762c Système compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure; Système iOS version 9.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Écran tactile complet + appuyez sur le bouton Nom de l'application GloryFit Langues de la montre Russe, Indonésien, Allemand, Italien, Tchèque, Japonais, Français, Polonais, Chinois simplifié, Chinois traditionnel, Anglais, Portugais, Espagnol, Arabe, Coréen, Néerlandais, Hindi Langues de l'application Russe, indonésien, allemand, italien, tchèque, japonais, français, polonais, chinois simplifié, chinois traditionnel, anglais, portugais, espagnol, arabe, coréenCaractéristiques spéciales Imperméable IP68 Mode multisports Soutenir 24 espèces Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Tensiomètre Soutien  Moniteur d'oxygène sanguin Soutien Rappel sédentaire Soutien Moniteur de sommeil Soutien Contrôle de la musique Soutien Caméra à distance  Soutien Appel entrant Soutien Lampe de poche Soutien Réveil Soutien La météo Soutien Mode Ne pas déranger Soutien Trouver le bracelet Soutien Dial fond d'écran Soutien Ajustement lumineux Soutien Calories Soutien Pédomètre SoutienParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1.28 inch Type : TFT Pixels : 240 x 240 pixels Matériau du bracelet Silicone Batterie Capacité de la batterie: 180mAh Autonomie en veille : À propos 45 jours Utilisation du temps : À propos 7-10 jours Temps de charge : Environ 2 heures Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille poids Taille de la montre : environ 45,8 * 9,3 mm Taille de la bande : environ 22 mm*250 mm Poids : Environ 49g Emballage inclus 1* Bakey Q21 Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




