1873097
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/D0/fe95ba0e-8327-47b1-b7fa-edb8558bf403.jpg
[Écran partagé intelligent] Bakeey I29 Écran incurvé de 1,28 pouces Verrouillage par mot de passe personnel Style de menu double Appel Bluetooth Fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène dans le sang 13 Modes sportifs Montre intelligente
https://fr.banggood.com/Smart-Split-Screen-Bakeey-I29-1_28-inch-Curved-Screen-Personal-Password-Lock-Dual-Menu-Style-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-13-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1873097.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:- BT appel - Autonomie de la batterie puissante- Santé de la fréquence cardiaque - 13 modes sportifs- Écran partagé intelligent - Style de menu doubleSpécification:spécification Marque Bakeey Modèle I29 Bluetooth BT 5.0 CPU HS6621 Système compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure; Système iOS version 8.4 ou supérieure Éclat 128M Mode de fonctionnement Plein écran tactile Langues prises en charge chinois, anglais, japonais, coréen, français, allemand, russe, polonais, espagnol, portugais, néerlandais, arabeCaractéristiques spéciales Étanche IP67 étanche Modes multisports Support 13 modes sportifs professionnels Appel BT Support Surveillance de la fréquence cardiaque  Support Surveillance de la pression artérielle  Support Oxygène sanguin Surveillance  Support Surveillance du sommeil  Support Rappel sédentaire  Support Caméra à distance Support Verrouillage par mot de passe personnel Support Affichage intelligent sur écran partagé  Support Style de menu double Support Pas/ Calories brûlées/ Temps d'exercice SupportParamètres techniques Capteur Capteur de fréquence cardiaque, G-Capteur Écran Taille: 1.28 inch Type d'écran : IPS Matériel de bande TPU/silicone/acier/maille d'acier La batterie Capacité de la batterie: 260 mAh Autonomie en veille : environ 30 days Utilisation du temps : À propos 5-7 jours Temps de charge: environ 1 hour Méthode de charge : charge magnétiqueApparence et détails Taille Taille: environ 260*46*11mm Épaisseur du boîtier : environ 11 mm Poids: Environ 55g Emballage inclus 1* Bakeey I29 Bracelet intelligent  1 * câble de chargement USB 1 * Manuel d'utilisation  Conseils:  1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles. 2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




