1877348
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/4C/4419228a-2a29-4107-b63b-769e404b821b.png
[Health Tracker] Bakeey E86 Écran tactile de 1,7 pouces PPG + ECG Moniteur de fréquence cardiaque Surveillance de la pression d'oxygène dans le sang Mesure de la température corporelle IP68 Montre intelligente étanche
https://fr.banggood.com/Health-Tracker-Bakeey-E86-1_7-inch-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Monitor-Blood-Oxygen-Pressure-Monitoring-Body-Temperature-Measurement-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1877348.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















NO.001-003 est avec bracelet de montre en TPU. NO.004-005 est avec bracelet de montre en cuir PU. NO.006 est avec bracelet de montre en métal.Caractéristiques principales:- Écran à angle de vision complet HD de 1,70 pouces- Température corporelle/fonction d'avertissement super élevée- Moniteur de fréquence cardiaque, de pression artérielle et d'oxygène dans le sang- Détection double ECG PPG + ECG- Le rapport de diagnostic cardiaque intelligent Al passe l'analyse PPG + ECGspécification Marque Bakeey Modèle E86 Version Bluetooth 4.2BLE Jeu de puces Nordique52832 Système compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure; Système iOS version 8.2 ou supérieure Mode de fonctionnement Écran tactile complet + boutons de pression Watch Languages chinois, anglais, chinois traditionnel, japonais, français, allemand, italien, espagnol, russe, portugais, malais, coréen, polonais Langues de l'application chinois, chinois traditionnel, anglais, japonais, allemand, russe, italien, français, espagnol, portugais, thaï, tchèque, grec, polonais, vietnamien, turc, roumain, hongrois, danois, finnois, arabe, ukrainien, hébreu, persan, irlandais , slovaque, norvégien, coréen, croate, suédoisCaractéristiques spéciales Étanche IP68 Fonction d'électrocardiogramme Soutien  Diagnostic médical IA Soutien Température corporelle Soutien Fréquence respiratoire Soutien Surveillance de la fréquence cardiaque Soutien Surveillance de la pression artérielle  Soutien Surveillance de l'oxygène dans le sang Soutien Caméra à distance Soutien Moniteur de sommeil  Soutien Rappel d'appel  Soutien Rappel d'alarme  Soutien Levez la main pour éclairer l'écran Soutien Étape Soutien Calories Soutien Distance SoutienParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque, capteur de température Filtrer Taille: 1.7 inch Tapez : IPS TFT Pixels : 240 x 280 pixels Matériel de bande TPU/cuir PU/métal  Batterie Capacité de la batterie: 200mAh Autonomie en veille : environ 30-40 jours Utilisation du temps : à propos de 7-15 jours Temps de charge: environ 3-4 heures Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille Taille: environ 255*36*10.8mm Diamètre de la montre : environ 36 mm Épaisseur du boîtier : environ 10,8 mm Longueur de bande : environ 255 mm Emballage inclus 1* Bakeey E86 Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation  Des astuces:  1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles. 2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




