1877361
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/B9/9f35e288-5555-4658-bec7-5105e9b41a03.jpg
Bakeey DT94 1,78 pouces 326 PPI Écran ECG Fréquence cardiaque Pression artérielle Moniteur d'oxygène 4 Menus UI Multi-Dial Cadran de montre personnalisé Montre intelligente
https://fr.banggood.com/Bakeey-DT94-1_78-inch-326-PPI-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-4-UI-Menus-Multi-Dial-Customized-Watch-Face-Smart-Watch-p-1877361.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Modèle DT94  Bluetooth BT 4.0 Ébrécher Realtek 8762CK Système compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure ; Système iOS version 8.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Pleine touche Nom de l'application WearPro Langue de l'application Chinois, chinois traditionnel, anglais, coréen, allemand, espagnol, japonais, français, italien, russe, portugais, arabe, ukrainien, thaï Regarder la langue Chinois, anglais, allemand, russe, espagnol, portugais, français, japonais, italien, polonais, coréen, thaï, vietnamienCaractéristiques spéciales Étanche IP67 Mode multisports Support Moniteur de fréquence cardiaque Support Tensiomètre Support Moniteur d'oxygène dans le sang Support Moniteur ECG Support Moniteur de sommeil Support Rappel du cycle menstruel féminin Support Entraînement respiratoire Support Appel Bluetooth Support Contrôle de la caméra Support Contrôle de la musique Support Appuyez sur le cadran Support (Téléchargez et allumez l'application) Cadran de montre personnalisé Support Chronomètre Support Réglage de la luminosité Support Commutateur de menu de l'interface utilisateur Assistance (4 menus d'interface utilisateur) Affichage météo Support Rechercher des téléphones mobiles Support Réglage de la luminosité SupportParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1.78 inch Type de produit: LTPS LCD Pixel: 320 x 385 Matériel de bande Silicone Batterie Capacité de la batterie: 200mAh Autonomie en veille : environ 20 jours En utilisant le temps: environ 7 journées Temps de charge : environ 2 heures Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille Taille: 37,2 * 44,3 * 10,2 mm Périmètre de la sangle: environ 40-70mm Épaisseur du boîtier : environ 10 mm Emballage inclus 1* DT N ° 1 DT94 Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisation Conseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez vérifier le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




