1879735
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/1C/054c3b1e-eff4-4791-866e-2e18e94ed396.png
DOOGEE CS2 1.69 pouces plein écran tactile moniteur de fréquence cardiaque dynamique 24 modes sportifs 300mAh longue veille IP68 étanche BT5.0 montre intelligente
https://fr.banggood.com/DOOGEE-CS2-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1879735.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification Marque DOOGEE Modèle CS2 CPU Realtek8762C Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure; Système iOS version 9.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Full-Touch Nom de l'application GloryFit Langue de l'application Anglais, français, allemand, italien, espagnol, russe, portugais, tchèque, polonais, ukrainien, japonais, néerlandais, arabe Regarder la langue Anglais, français, allemand, italien, espagnol, russe, portugaisCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Affichage de l'ID d'appel Rejeter l'appel Notification (SMS WeChat QQ Twitter Facebook etc. 10 types de push, tous les push sont facultatifs)  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Moniteur de sommeil Rappel sédentaire Boire de l'eau Rappel Exercice et enregistrement Modes multisports (prise en charge de 24 modes sportifs) Pédomètre Calories Distance Run Route Track (défini dans APP) Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Alarme Temps Compte à rebours Chronomètre Marché du cadran Cadran de montre personnaliséParamètres techniques Étanche IP68 Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1,69 pouces Tapez : LCD                 Résolution: 240 * 280pixels Batterie Capacité de la batterie : 300 mAh  Autonomie en veille : environ 15 jours Temps d'utilisation: environ 3 jours Temps de charge : environ 3 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériel de bande: Silicone Matériau du boîtier de la montre: métal Poids et taille Taille du produit : 43,8*36,9*10,5 mm Largeur de bande : environ 22 mm Liste de colisage 1* DOOGEE CS2 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation (version anglaise)Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, les images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?1.Veuillez vérifier le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non comme base médicale.




