1881759
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/90/53f9ca73-4d37-4925-84bb-43e78d560c1e.png
[4-SATELLITE/3 Modes GPS] Zeblaze Stratos Écran 1,32 pouce 360 * 360px Moniteur HR SpO2 VO2 Max 120 Modes Sport 25 Jours Veille 5ATM Montre Intelligente Extérieure Étanche
https://fr.banggood.com/4-SATELLITE-or-3-Modes-GPS-Zeblaze-Stratos-1_32-inch-360+360px-Screen-HR-SpO2-VO2-Max-Monitor-120-Sports-Modes-25-Days-Standby-5ATM-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1881759.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques principales:- GPS 4-Satellite / 3-Modes : GPS, GLONASS, GALILEO, BEIDOU- Écran tactile couleur 1,32 pouces HD- VO2 max La mesure- 120+ modes sportifs- Niveau Spo2 La mesure- 25 jours Batterie vie- 5ATM étanche- Boussolespécification Marque Zéblaze Modèle Stratos VersionBluetooth BT 5.0 Système compatible Android 6.0 ou supérieur ; iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Tactile complet Nom de l'application Zéro Langues de l'application Anglais, japonais, allemand, français, espagnol, portugais, italien, russe, thaï, norvégien, polonais, turc, suédois, tchèque, coréen, ukrainien, néerlandais. Langues du système Anglais, japonais, français, allemand, italien, portugais, espagnol. Langues de transmission des messages Anglais, japonais, français, allemand, italien, portugais, espagnol.Caractéristiques spéciales Étanche 5ATM Étanche GPS GPS/GLONASS/GALILEO/BEIDOU Moniteur de fréquence cardiaque 7/24 Support Moniteur d'oxygène sanguin Support  Surveillance de la qualité du sommeil Support  La gestion du stress Support VO2 max Support Breath Training Support Suivi des calories brûlées Support Mode sportif Prise en charge (plus de 120 modes sportifs) Personnaliser le cadran de la montre Support Fonctionnalités de suivi des activités Compteur de pas, Déplacer la barre (S'affiche sur l'appareil après une période d'inactivité ou d'inactivité ; Marchez quelques minutes pour le réinitialiser), Objectif automatique (Apprend votre niveau d'activité et assigne un objectif de pas quotidien), Calories brûlées, Allure et distance en temps réel. Boussole Support Fonctions intelligentes quotidiennes Notifications intelligentes, événement, calendrier, météo, commandes de musique pour smartphone, trouver mon téléphone, trouver ma montre, modes Ne pas déranger, rappels pour se déplacer. Rappels sédentaires Support  Boire de l'eau Rappels Support  Prévisions météorologiques Support  Caractéristiques de l'horloge Heure/Date, synchronisation de l'heure GPS, heure d'été automatique, réveil, minuterie, chronomètre, compte à rebours, heures de lever/coucher du soleil. Chronomètre Support Paramètres techniques Capteur Capteur de fréquence cardiaque Pulse Ox Blood Oxygen Saturation Capteur G-capteur Accéléromètre Écran Taille: 1,32 pouces Type : IPS Pixels : 360*360 Matériel Bande : Silicone durable et confortable Lunette : alliage de zinc Boîtier : polymère renforcé de fibres de carbone La batterie Capacité de la batterie: 580mAh Modes de montre économiseur de batterie : jusqu'à 25 jours Modes Smartwatch : jusqu'à 14 jours Modes max Batterie GPS : jusqu'à 40 heures Temps de charge : Environ 2,5 heures Méthode de charge : station de charge magnétiqueApparence et détails Taille poids Diamètre de la montre : environ 47*47 mm Épaisseur du boîtier : environ 14 mm Tour de poignet : environ 140-230 mm Largeur de bande : 22 mm Poids : Environ 60g Emballage inclus 1* Zéblaze Stratos Montre intelligente  1 * câble de charge/données 1 * manuel d'utilisationConseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.




