1882993
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/77/422b9bec-1547-4dae-92b9-7b88a9fa85a1.jpg
[Lecture de musique locale] Bakeey I19 Écran tactile de 1,3 pouces Bluetooth Appelant la fréquence cardiaque dynamique Pression artérielle Moniteur d'oxygène dans le sang 30 jours en veille 260mAh BT 5.0 Montre intelligente ultra-mince
https://fr.banggood.com/Local-Music-Playback-Bakeey-I19-1_3-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Pressure-Blood-Oxygen-Monitor-30-Days-Standby-260mAh-BT-5_0-Ultrathin-Smart-Watch-p-1882993.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques principales:1. 1,3 pouces Écran tactile ultrafin2. Tension artérielle et Dynamique Moniteur de fréquence cardiaque3. Appel Bluetooth5. Rappel sur la santé physique des femmes6. Mode multisports7. 260 mAh Capacité de la batterie, 30 jours en veillespécification Marque Bakeey Modèle I19 Bluetooth5.0 Système compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure; Système iOS version 8.4 ou supérieure Mode de fonctionnement Plein écran tactile Éclat128M Nom de l'applicationWearfit Pro Langue de l'applicationchinois, anglais, japonais, coréen, français, allemand, russe, polonais, espagnol, portugais, néerlandais, arabeCaractéristiques spéciales Étanche 3ATM étanche Mode multisports Soutenir la marche, la course, l'équitation, le saut, le basket-ball, le tennis de table, l'escalade Moniteur de fréquence cardiaque Support Tensiomètre Support  Moniteur d'oxygène dans le sang Support  Respiration et détente Support  État de santé physique Support  Appel Bluetooth Support Lecture de musique Support  Rappel sédentaire Support  Rappel d'eau potable Support  Moniteur de sommeil Support  Plusieurs cadrans Support Météo en temps réel Support  Rappel de réveil Support  Rappel d'appel entrant Support Paramètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1.3 inch Pixel: 240 * 240 Batterie Capacité de la batterie: 260mAh Autonomie en veille : environ 45 journées Temps d'utilisation : environ 2-3 journées Temps de charge : environ 2 heures Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille Diamètre de la montre : environ 43 mm Épaisseur du boîtier : environ 13 mm Longueur de bande : environ 260 mm Largeur de bande : environ 22 mm Emballage inclus 1* Bakeey I19 Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisation Conseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




