1895272
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/8A/532438a5-8a61-4781-866a-9b624fa69fad.jpg
Blackview OSCAL C20 6.088 pouces 3380mAh Android 11 Dual-SIM Face Unlock 1GB 32GB Smartphone 3G Quad-Core d'entrée de gamme
https://fr.banggood.com/Blackview-OSCAL-C20-6_088-inch-3380mAh-Android-11-Dual-SIM-Face-Unlock-1GB-32GB-Entry-level-Quad-Core-3G-Smartphone-p-1895272.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















INSTRUCTIONS DE VERSION: La différence entre (Version UE) et (Autre zone) est uniquement logicielle. Les autres fonctions sont les mêmes. Il s'agit de la demande de Google pour le logiciel à utiliser.  Si vous venez de l'Union européenne, veuillez choisir la version UE. Si vous venez de l'Union non européenne, veuillez choisir la version autre zone. Ceci est très important, sinon vous ne pouvez pas utiliser le téléphone normalement!Spécification:Modèle Blackview OSCAL C20 (1Go+32FR)Réseau 2G : GSM : B2/B3/B5/B8 3G : B1/B8 Emplasments pour carte SIM : Double SIM Double Veille(2 Nano carte SIM + 1 carte TF)Cliquez ici pour la fréquence du réseau de votre pays. Veuillez vérifier auprès de votre opérateur/fournisseur avant d'acheter cet article.Matériel Système d'exploitation: Android 11 ALLER Processeur : SC7731E Horloge CPU : 4X Cortex 4*A7@1.3GHz Carte graphique : Mali-820 député1 Bit : 128 RAM: 1FR, DDR2 ROM : 32FR, eMMC5.0 Extension de carte: jusqu'à 128 Go de mémoire externeAffichage Taille de l'écran : 6,088 pouces (19,5:9, 85 % de rapport écran/corps) Tapez : IPS Résolution : 720*1560, HD-, (densité 282 ppi) Caractéristiques: Couleur chaude, cd/cm2 : 350-380 Température de couleur LCD : 16,7 MCaméra arrière Caméra arrière: 5député Caméra arrière Capteur: GC5035  Taille du capteur de la caméra arrière: 3264 * 2448 BSI: Oui  Mise au point automatique (AF, FF): FF Ouverture de la caméra arrière : 2.0mm Flash arrière: Oui Lampe de poche: OuiCaméra frontale Caméra frontale: 2député  Capteur de caméra avant: GC02M2 BSI: Oui  Mise au point automatique (AF, FF): FF  Ouverture de la caméra frontale : 2,2 mm   Flash avant: non Langue Afrikaans, amharique, arabe (Israël), azerbaïdjanais, biélorusse, bulgare, bengali, catalan, tchèque, danois, allemand, grec, anglais (Australie), anglais (Royaume-Uni), anglais (États-Unis), anglais (Inde), espagnol , estonien, basque, persan, finnois, français, galicien, hindi, croate, hongrois, indonésien, islandais, italien, hébreu, japonais, géorgien, kazakh, khmer, kannada, coréen, kirghize, laotien, lituanien, latviesu, macédonien, malayalam , mongol, marathi, malais, birman (padouak), birman (zawgyi), norvégien, népalais, néerlandais (Pays-Bas), polonais, portugais, romanche, roumain, russe, cinghalais, slovène, slovène, serbe, suédois, swahili, tamoul, Telugu, thaï, philippin, turquie, ukrainien, ourdou, ouzbek, vietnamien, chinois simplifié, chinois traditionnel, zoulou et plusieurs autres langues.Batterie en charge Batterie: Batterie Li-ion 3380mAh non amovible Puissance de charge : 5W(5V/1UNE) Interfas de charge : Micro5PIN USBAutres caractéristiques Bluetooth : V4.2 Positionnement : GPS, GLONASS, Beidou Capteur: proximité, lumière, capteur G Déverrouiller les options: Fas Uverrouiller Temps de veille total: 380h NFC : Non FOTA : Oui OTG : Non Radio FM : Oui Port d'écouteur: 3,5 mmTaille poids Taille du produit: 155,4 * 73,5 * 9,5 mm Poids du produit : 156gListe de colisage 1 téléphone intelligent Blackview OSCAL C20 1 x puissance Aadaptateur 1 x micro Cable USB 1 film de marketing 1 x manuel d'utilisation




