1906140
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/27/5a5ff53c-5e5e-47b9-8289-eddc387b74a4.jpg
Ulefone Power Armor 14 10000mAh 6,52 pouces 4GB 64GB 20MP Triple caméra NFC Charge sans fil MTK Helio G35 IP68 IP69K Smartphone 4G étanche et robuste
https://fr.banggood.com/Ulefone-Power-Armor-14-10000mAh-6_52-inch-4GB-64GB-20MP-Triple-Camera-NFC-Wireless-Charge-MTK-Helio-G35-IP68-IP69K-Waterproof-Rugged-4G-Smartphone-p-1906140.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Noter: Il existe deux versions. Version UE et autre version de zone. Si vous venez de l'Union européenne, veuillez choisir la version UE. Sinon, vous pouvez choisir la version autre zone.  Spécification:Modèle Ulefone Pouvoir Armure 14 Téléphones portablesRéseau 2G : GSM B2/3/5/8 3G : WCDMA B1/2/4/5/8 4G : LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26/28A/28B        LTE-TDD B38/40 Emplacements pour carte SIM : double carte SIM double veille (Nano SIM), l'emplacement pour carte 2 prend en charge la carte Nano-SIM/TFCliquez iciEn tant que pour la fréquence du réseau de votre pays. Veuillez vérifier auprès de votre opérateur/fournisseur avant d'acheter cet article.Matériel Système d'exploitation: Android 11 Processeur : MTK Hélio G35  GPU : Arm Mali-G76 720 MHz Octa-core jusqu'à 2,3 GHz RAM : 4 Go ROM : 64GB Extension de carte: prend en charge une carte TF externe jusqu'à 1 To (VFAT)Affichage Taille de l'écran : 6,52 pouces Type : écran tactile capacitif HD+ Résolution: 720 * 1600 pixels Multitouch: 10 pointsCaméra arrière Caméra principale: caméra arrière principale 20MP + objectif macro 2MP + capteur de profondeur Flash arrière, mise au point tactile Résolution d'enregistrement vidéo : 1080PCaméra frontale Sous-caméra : caméra frontale de 16 MPLangue indonésien, malais, catalan, tchèque, danois, allemand, estonien, anglais, espagnol, philippin, français, croate, italien, letton, lituanien, hongrois, néerlandais, norvégien, polonais, portugais, roumain, slovaque, finnois, suédois, vietnamien, grec, turc, bulgare, russe, serbe, ukrainien, arménien, hébreu, ourdou, arabe, persan, hindi, bengali, thaï, coréen, birman, japonais, chinois simplifié, chinois traditionnelBatterie en charge Batterie: 10000mAh (typ), batterie Li-polymère intégrée Charge sans fil : Oui, charge sans fil de 15 W Interface de chargement : USB Type-C Type de chargeur : type UE, 9 V/2 AAutres caractéristiques Wi-Fi : 802.11 a/b/g/n/ac, 2.4G/5G VoLTE : si vous pouvez utiliser VoLTE, cela dépend des opérateurs locaux, car tous les opérateurs locaux ne peuvent pas prendre en charge cette fonction.  Bluetooth : 5,0 Positionnement : GPS+GLONASS+Beidou+Galileo Matériel: PC Capteur : capteur P, capteur L, capteur d'accélération, boussole électronique, NFC, OTG, empreinte digitale latérale, déverrouillage du visage Radio FM : Oui Diffusion cellulaire: Oui Prise audio: CTIA 3,5 mm Étanche : IP68/IP69K étanche Sonorisation intelligente : AW87359 Voyant de notification : Oui Voyant d'état de la batterie : ouiTaille poids Taille du produit: 175,6 * 82,5 * 17,2 mm Poids du produit : 358,2 gListe de colisage 1 x Ulefone Pouvoir Smartphone Armure 14 1 x câble de données (100 cm) 1 x film protecteur (pré-installé) 1 x protecteur d'écran en verre trempé 1 x chargeur UE  1 x aiguille SIM 1 x élingue




