1909740
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/73/6cbf4887-e78a-46ee-8920-f46f3631ca13.jpg
Realme Bande 2 1,4 pouces 500 Nits Luminosité Écran Moniteur SpO2 de fréquence cardiaque en temps réel 90 modes sportifs 50+ cadrans personnalisés 5ATM Étanche Longue Veille Montre Intelligente
https://fr.banggood.com/Realme-Band-2-1_4-inch-500-Nits-Brightness-Screen-Real-Time-Heart-Rate-SpO2-Monitor-90-Sports-Modes-50+-Personalized-Dial-Faces-5ATM-Waterproof-Long-Standby-Smart-Watch-p-1909740.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Vrai moi Modèle Bande 2 CPU GR5515GND Version Bluetooth BT 5.1 Système d'exploitation compatible Android 5.1 ou supérieur ; iOS 11.0 ou supérieur Éclat 1Gbit Mode de fonctionnement Full-Touch Nom de l'application Lien Vrai moiCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Rejeter l'appel Notification d'application  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène dans le sang Entraînement respiratoire Suivi de la santé des femmes Boire de l'eau Rappel Moniteur de sommeil Rappel sédentaire Mesure du stress Exercice et enregistrement 90 modes sportifs, course en extérieur, marche en extérieur, vélo en extérieur, course en intérieur, marche en intérieur, football, cricket, basket-ball, spinning, rameur, elliptique, yoga, entraînement gratuit Pédomètre Rappel d'achèvement de l'objectif d'étape Enregistrements d'activité Calories Distance Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Réveil Prévisions météorologiques Chronomètre Trouver un téléphone Mode Ne pas déranger Réglage de la luminosité Lever la main vers l'écran lumineux Mise à niveau OTA Faible Batterie Rappel Marché du cadran Cadrans de montre personnalisésParamètres techniques Étanche 5ATM  Capteur Capteur accéléromètre, Capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1,4 pouces Type : TFT-LCD Résolution : 167*320 pixels Batterie Capacité de la batterie : 204 mAh  Durée d'utilisation : environ 12 jours (avec 24 heures de fréquence cardiaque continue activée) Temps de charge : ≤2 heures Type de charge : Charge magnétique USBApparence et détails  Matériel Matériel de bande: TPU Matériau du boîtier de la montre : PC Poids et taille Taille du produit: 259,86*24,67*12,15mm Largeur de bande : 18 mm  Réglable Bande Longueur: 150-220mm Poids : 27,3 g Liste de colisage 1* Vrai moi Bande 2 Bracelet intelligent 1 * base de charge 1 * manuel de l'utilisateur (version anglaise)Des astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




