1910185
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/22/e7cee9ca-ed47-4001-89a4-81979a9a56b8.jpg
Lenovo LivePods LP50 TWS bluetooth 5.0 écouteur 13mm dynamique HiFi stéréo réduction du bruit contrôle tactile sans fil écouteurs sport casque de jeu avec micro
https://fr.banggood.com/Lenovo-LivePods-LP50-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-13mm-Dynamic-HiFi-Stereo-Noise-Reduction-Touch-Control-Wireless-Earbuds-Sport-Gaming-Headset-with-Mic-p-1910185.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:-Le canal sonore est conçu avec un haut-parleur dynamique de 13 mm et la conception intra-auriculaire est ergonomique.-Microphone haute définition intégré, appel haute définition à deux sons, clair dans l'oreille, flux de conversation.-De vrais écouteurs sans fil, ne faites pas la distinction entre les principaux et les auxiliaires, les deux côtés sont des écouteurs principaux.-Longue durée de vie de la batterie, le compartiment de charge de grande capacité peut charger le casque 6 fois. Il peut être utilisé pendant 3 à 4 heures lorsque l'écouteur est complètement chargé en une seule fois. Il adopte le mode de charge rapide et est complètement chargé en 1,5 heures.-Bluetooth 5.0, prend en charge toutes les liaisons de périphériques Bluetooth, téléphones mobiles, tablettes et ordinateurs portables.Spécifications : Marque Lenovo  Modèle LP50 version bluetooth Bluetooth 5.0 Distance de transmission 8-10m Impédance du haut-parleur 16Q±15% La fréquence  2,402 GHz-2,485 GHz Sensibilité du haut-parleur 104dB±3dB Capacité Boîtier de charge: 300mAh Casque: 40mAh * 2 Port de chargement Type-C Le forfait comprend 1 paire d'écouteurs 1 x compartiment de charge 2 paires de bouchons d'oreilles 1 x manuel




