1913821
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/5E/eb8e5d88-3aa1-4d71-b295-31a9e65a6aec.jpg
LOKMAT APPLLP 7 1,6 pouces 400 * 400 pixels écran tactile complet 4G + 128G téléphone montre caméra GPS + GO WIFI double moniteur de santé multi-cadrans 1000mAh Android 9.1 2G/4G montre intelligente
https://fr.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-7-1_6-inch-400+400-Pixels-Full-Touch-Screen-4G+128G-Phone-Watch-Camera-GPS+GO-WIFI-Dual-Health-Monitor-Multi-Dials-1000mAh-Android-9_1-2G-or-4G-Smart-Watch-p-1913821.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306315202&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque LOKMAT  Modèle APPLLP 7  CPU SC9832e+PAR2822 Système d'exploitation Android 9.1 Système d'exploitation compatible Version du système Android 6.0 ou supérieure ; Système iSystème d'exploitation version 11 ou supérieure Version Bluetooth BT 4.1 Distance effective Bluetooth >10 mètres (environnement ouvert) Mémoire RAM : 2 Go, ROM : 16GB RAM : 4 Go, ROM : 128 Go Fréquence Bande GSM : 850/900/1800/1900  WCDMA : 850/2100 FDD-LTE : B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 TDD-LTE : B38/B39/B40/B41 (100 M) Mode de fonctionnement Plein écran tactile Nom de l'application Gao Fit Langue de l'application chinois (simplifié), chinois (traditionnel), anglais, italien, allemand, portugais, espagnol, russe, indonésien, français, japonais, polonais, néerlandais, coréen, thaï, hébreu, persan, arabe, ukrainienCaractéristiques spéciales Application Modes multisports (course en extérieur, marche en extérieur, course en salle, cyclisme, basket-ball, football, tennis de table, badminton, corde à sauter) Contacts téléphoniques Des messages texte Moniteur de fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène dans le sang Entraînement respiratoire Moniteur de sommeil Caméra Navigateur Galerie Calendrier Réveil, Musique Enregistrement Gestion de fichiers   La météo locale Réglages Thèmes du système Optimisation du système Marché du cadran Marché des applications Levez la main pour éclaircir l'écran Assistante mobile AlipayParamètres techniques Lien WIFI, GPS+GO, BT WIFI Prise en charge 2.4G / 5G Caméra 5MP Écran Taille: 1,6 pouces Type : AMOLED Résolution : 400*400 pixels Batterie Capacité de la batterie : 1000 mAh  Autonomie de la batterie : 2 jours Temps de charge : environ 3 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériel de bande: TPU Matériau du boîtier de la montre : acier inoxydable Poids et taille Taille de la montre : environ 50*50*15,5 mm Largeur de bande : 22 mm Poids net : environ 72 g Liste de colisage 1* LOKMAT APPLLP 7 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel de l'utilisateur (version anglaise)Des astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




