1920266
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/6F/f57ef909-f7fc-4fe7-83c1-1e909e669084.jpg
Bakeey XG8 TWS Bluetooth 5.0 Écouteurs LED Affichage numérique IPX5 Étanche Sport Musique Casque Stéréo Sans Fil Sports Écouteurs
https://fr.banggood.com/Bakeey-XG8-TWS-bluetooth-5_0-Earphones-LED-Digital-Display-IPX5-Waterproof-Sport-Music-Headsetd-Stereo-Wireless-Sports-Earbuds-p-1920266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:ÉCOUTEURS ET ÉCRAN LEDLes écouteurs dotés d'une technologie de pointe, possèdent une connexion rapide et plus stable avec contrôle tactile, profitez d'une réelle liberté. L'écran LED, vous indique l'état de l'alimentation en temps réel, peut être chargé à tout moment.ÉTUI DE RECHARGE PORTATIFÉcouteurs jusqu'à 4 heures de lecture de musique en continu et 15 heures de lecture maximale à l'aide d'un petit étui de chargement. Le temps de lecture varie selon les conditions de connexion et les conditions d'utilisation.HiFi HD STÉRÉODécouvrez la musique, les films, les podcasts, les appels et plus encore d'une toute nouvelle manière.,Contient une technologie de suppression du bruit pour réduire le bruit du vent et le son ambiant pendant un appel. Les écouteurs vous donneront un festin auditif.FACILE À UTILISERCasque avec concentration de plusieurs fonctions, vous pouvez effectuer toutes les fonctions telles que lire / démarrer / terminer / rejeter un appel et plus encore. Écouteurs Avec un seul bouton, sortez simplement le casque de l'étui et il s'allumera et s'appariera automatiquement.IPX5 RÉSISTANT À LA Sueur/EAULes vrais écouteurs contre les dommages causés par la sueur ou la pluie ; Cela ne vous empêchera pas de profiter du sport, de la musique et des appels ; Parfait pour le fitness, les voyages, etc.Spécification: Modèle : XG8 Taille : 45,4 x 45,4 mm/1,79 x 1,79 pouces Puce compatible Bluetooth : BT8832 Version compatible Bluetooth : 5.0Haut-parleur : 8 miles de véritable emballage plastique en cuivre Réponse en fréquence : 20Hz-20KHz Sensibilité : 98db Impédance : 32Ω Puissance nominale : 3 MW Autonomie en communication (volume moyen) : 3h Temps de musique (volume moyen) : 3,2 h Distance de transmission (m): 7-10 mètres Consommation électrique : 18-22 mA Puissance d'entrée : 93 mW Temps de charge du casque : 1H Puissance d'entrée : 93 mW Capacité de la batterie du casque : 50 mA Capacité de la batterie rechargeable : 300mA Temps de charge en dehors du boîtier de charge : 1,2 H Tension de la batterie : 3,2-4,2 V Le forfait comprend :2 écouteurs Bluetooth1 x boîtier de charge1 x fil de charge1 manuel d'utilisation




