1925260
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/85/54cd0112-2597-4faa-9a43-be1fb7ebfa5b.jpg
North Edge E102 Moniteur ECG à écran tactile complet de 1,28 pouces Fréquence cardiaque Pression artérielle SpO2 Mesure de la température corporelle IP67 Montre intelligente étanche 230mAh
https://fr.banggood.com/North-Edge-E102-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Body-Temperature-Measurement-IP67-Waterproof-230mAh-Smart-Watch-p-1925260.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Bord nord Modèle E102 Version Bluetooth BT4.2/5.0/5.1 Ébrécher NRF52832 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur, iOS 8.0 ou supérieur Éclat 64MB Mémoire 160KB RAM Mode de fonctionnement Écran entièrement tactile Nom de l'application SmartSanté Langues de l'application chinois, traditionnel, anglais, japonais, allemand, russe, italien, français, espagnol, portugais, thaï, tchèque, grec, polonais, vietnamien, turc, roumain, hongrois, danois, finnois, arabe, ukrainien, hébreu, persan, irlandais, slovaque, norvégien, coréen , croate, suédois   Regarder les langues chinois, anglais, russe, allemand, français, japonais, espagnol, italien, portugais, polonais, malais, chinois traditionnel, coréen, roumainCaractéristiques spéciales Rappel d'informations   Rappel d'appel Rejet d'appel Rappel de message Rappel d'informations  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre  Moniteur d'oxygène dans le sang Moniteur ECG Mesure de la température corporelle Fréquence respiratoire Moniteur de sommeil Rappel sédentaire Exercice et enregistrement 7 modes sportifs, course à pied, tels que le cyclisme, le fitness, le tennis de table, le badminton, le basket-ball, le saut à la corde. Chronomètre Pédomètre Kilométrage  Consommation de calories Application Télécommande Contrôle de la musique La météo locale Réveil Trouver la montre Mode Ne pas déranger Réglage de la luminosité Tournez le poignet pour éclairer l'écranParamètres techniques Imperméable IP67 Capteur Capteur de fréquence cardiaque, G-Capteur Écran Taille: 1,28 pouces Tapez : IPS Pixels : 240*240 dpi Batterie Capacité de la batterie : 230 mAh Autonomie en veille : 7-30 jours Temps de charge : environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Matériel Matériel de bande: Silicone Matériau du boîtier de la montre : PC Poids et taille Taille: environ 42.7*11.75mm Largeur de bande : environ 22 mm Longueur de bande : environ 254 mm Poids net : environ 47 g Liste de colisage 1* Bord Nord E102 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel de l'utilisateur (version anglaise)Des astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




