1931413
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/F6/e97c384e-4b11-4a3b-a388-121808bc8dc3.jpg
Lenovo TW50 TWS Bluetooth V5.3 Écouteurs Écouteurs sans fil Jeu Faible latence AAC Dolby Panoramic Sound HD Appels Écouteurs portables avec micro
https://fr.banggood.com/Lenovo-TW50-TWS-bluetooth-V5_3-Earphone-Wireless-Earbuds-Game-Low-Latency-AAC-Dolby-Panoramic-Sound-HD-Calls-Portable-Earphone-with-Mic-p-1931413.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. La puce BT5.3 offre une connexion plus rapide, une latence plus stable et plus faible et une consommation d'énergie réduite.2. Qualité sonore HIFI, son panoramique Dolby 360 et équipé d'un diaphragme composite graphène, il peut rendre la musique plus réelle3. Grand pilote dynamique de 10 mm, diaphragme composite hautement sensible, restauration hautement des détails de la musique;4. Réduction du bruit environnemental AAC, les deux microphones font des appels plus HDCaractéristiques:1. Marque : Lenovo2. Modèle : TW503.Version bluetooth : V5.34. Couleur : noir/blanc5. Matériel: Métal6. Distance de transmission : 8-10 m7. Port de charge : Type-C8. Batterie des écouteurs : 35 mAh9. Batterie du boîtier de charge : 300 mAhLe forfait comprend:1 paire Lenovo TW50 TWS casques Bluetooth 1 * étui de charge1 câble Type-C.1 * manuel d'utilisation




