1934125
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/29/1f10c72c-6df9-431c-b63b-a4c385351e9a.jpg
KOSPET TANK M1 Écran tactile complet de 1,72 pouces, fréquence cardiaque, pression artérielle, moniteur d'oxygène, 24 modes sportifs, 50 jours en veille, IP69, étanche, montre intelligente robuste à 3 épreuves
https://fr.banggood.com/KOSPET-TANK-M1-1_72-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-50-Days-Standby-IP69-Waterproof-3-Proof-Rugged-Smart-Watch-p-1934125.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















KOSPET TANK M1 Accessoires de montre intelligente :Bracelet de montre en silicone camouflage 20 mm, cliquez ici pour l'acheter.Câble de charge de 57 cm,Cliquez ici, pour l'acheter!Principal argument de vente :- 5ATM & IP69K étanche et a obtenu la certification IP69K.- La montre peut résister au roulement répété des voitures de plus de 2 tonnes.- La montre a réussi le test de poussière et convient à l'environnement minier.- Grande batterie de 380 mAh, autonomie en veille supérieure à 50 jours, durée d'utilisation quotidienne supérieure à 15 jours.- Le dernier capteur de fréquence cardiaque HRS3690 est plus précis.- Écran clair de 1,72 pouces, résolution 280*320, vous offre une meilleure expérience visuelle. Montre connectée multifonctionnelle KOSPET TANK M1Notifications intelligentes pour les appels entrants, les messages texte des applications (WeChat, QQ, Weibo, Facebook, Twitter, WhatsApp, Line, KakaoTalk, Instagram, Skype, etc.). Surveillance du sommeil, podomètre, rappel sédentaire, réveil, météo, musique/contrôle de la musique, surveillance de la fréquence cardiaque 24 heures sur 24, tensiomètre, moniteur d'oxygène sanguin. Apporte à votre vie plus de confort.Plus de fonctions vous attendent pour explorer！spécification Marque KOSPET Nom du produit RÉSERVOIR M1 VersionBluetooth BT 5.0 Mode de fonctionnement Tactile complet Système d'exploitation compatible Android 5.1 ou supérieur ; iOS 10.0 ou supérieur Nom de l'application Da Fit Langue de l'application Anglais, arabe, danois, allemand, espagnol, finnois, français, italien, japonais, coréen, néerlandais, norvégien, polonais, portugais, russe, suédois, thaï, ukrainien, chinois, chinois traditionnel, etc. Langue de la montre Anglais (par défaut), français, allemand, italien, espagnol, portugais, russe, japonais, coréen, afghan, ukrainien, arabe, turc, roumainCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rejeter l'appel Rappel de message  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur d'oxygène sanguin Moniteur de sommeil Exercice et enregistrement Modes multisports (prise en charge de 20 modes sportifs) Pédomètre Calories Distance Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Affichage météo Chronomètre Calendrier Affichage de puissanceParamètres techniques Étanche IP69 Capteur Capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1,72 pouces Type : IPS Résolution: 280 * 320 pixels Batterie Capacité de la batterie : 380 mAh  Autonomie en veille : environ 50 jours Temps d'utilisation : environ 15 jours Type de charge : Charge magnétiqueApparence et détails Matériel Matériau de la montre : métal + plastique Matériau du bracelet : Silicone Poids et taille Taille du cadran : environ 54,8 x 44,6 x 14,8 mm. Taille du bracelet : environ 22 mm Longueur du bracelet : environ 265 mm Poids du produit : environ 55 g Liste de colisage 1* RÉSERVOIR KOSPET M1 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation 1 * carte de garantie 1 * film protecteurDes astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




