1938066
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/37/1C/e90bb252-8526-461c-b828-1b9d7849b826.jpg
SENBONO LIFE1 1,69 pouces Full Touch Fréquence cardiaque Pression artérielle Moniteur d'oxygène Entraînement respiratoire Contrôle de la musique Plusieurs modes de sport 220 mAh 30 jours en veille IP67 Montre intelligente étanche
https://fr.banggood.com/SENBONO-LIFE1-1_69-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Music-Control-Multiple-Sport-Modes-220mAh-30-Days-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1938066.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque SENBONO Modèle VIE1 VersionBluetooth BT 4.0 Mode de fonctionnement Tactile complet Système d'exploitation compatible Android 5.0 ou supérieur ; iOS 9.0 ou supérieur Nom de l'application JYOU PRO Langue Anglais, chinois simplifié, français, allemand, italien, espagnol, russe, portugaisCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rejeter l'appel Rappel de message  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur d'oxygène sanguin Moniteur de température Surveillance du sommeil Entraînement respiratoire Rappel sédentaire Exercice et enregistrement Modes multisports Nombre de pas Calories Distance Suivi en temps réel des activités Application Contrôle de la musique Affichage météo Soulevez l'écran lumineux de poignet Trouver un téléphoneParamètres techniques Étanche IP68 Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1,69 pouces Type : LCD Résolution: 240 * 280 pixels La batterie Capacité de la batterie : 220 mAh  Autonomie en veille : environ 30 jours Temps de charge : Environ 2 heures Type de charge : Charge magnétiqueApparence et détails Matériel Matériau du bracelet : Silicone Taille Diamètre de la montre : environ 38 mm Épaisseur du boîtier : environ 10 mm Taille : environ 44*38*10mm Poids : Environ 40g Liste de colisage 1* SENBONO VIE1 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationConseils:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.Caractéristiques:1. Grand écran couleur de 1,69 " 2. Mesure de l'oxygène sanguin 3. Contrôler la lecture de musique 4. Conception légère de 40g 5. Exercice de respiration 6. Plusieurs modes sportifs 7. IP67 étanche8. Vie de 30 jours Batterie




