1940547
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/06/5b21c180-492f-4565-94a5-288f133a033e.jpg
Soundcore Liberty 3 Pro TWS écouteurs bluetooth ACAA 2.0 ANC Active casque stéréo HiFi à réduction de bruit avec micro
https://fr.banggood.com/Soundcore-Liberty-3-Pro-TWS-bluetooth-Earbuds-ACAA-2_0-ANC-Active-Noise-Reduction-HiFi-Stereo-Headphones-with-Mic-p-1940547.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Doublet stéréo sans fil TWS, son super clair HIFI.2. La nouvelle génération de puce Bluetooth 5.0 offre une connexion plus rapide, une latence plus stable et plus faible et une consommation d'énergie réduite.3. Les casques d'oreille gauche et droit ont une fonction complète de casque Bluetooth, peuvent lire des chansons, des appels téléphoniques, peuvent être utilisés seuls, peuvent être utilisés par paires.4. Adopte des batteries au lithium rechargeables, une grande capacité de batterie de 300 mAh.5. Technologie de réduction active du bruit ANC, passez des appels plus HD.Caractéristiques:1. Modèle : Liberté 3 Pro2. Version bluetooth : V5.03. Couleur : blanc/noir/gris/violet.4. Batterie du boîtier de charge : 300 mAh5. Temps de jeu/d'appel :     32H (avec boîtier de charge)    6H (sans boîtier de charge)6. Temps de charge : 1,5 heure7. Autonomie en veille : 200 jours8. Type de charge : Type-C 9. Distance : 10 mLe forfait comprend:1 paire de casques bluetooth TWS 1 * étui de charge1 * Type-C Câble1 * manuel d'utilisation




