https://de.banggood.com/Saike-220V-909D+-Rework-Soldering-Station-Hot-Heat-Air-Nozzle-DC-USB-Power-Supply-220V-AC-EU-Plug-p-1063967.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Saike 220V 909D + Nacharbeit Lötstation heißes Heißluftpistole DC USB Netzteil 220V AC EU Stecker







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Description :

Saike 220V 909D + Rework Lötstation + Heißluftpistole + DC Netzteil 3 in 1 Multifunktionsset mit vollem Zubehör




Eigenschaften :



Dieses Produkt ist basierend auf Marktforschung Bedürfnisse von vier in einem Werkzeug entwickelt, es vereint in einem gemeinsamen Werkzeug (Lötstation, Heißluft-Nacharbeit, und Stromversorgung für die Reparatur von Mobiltelefonen), kann eine Art von Funktion unabhängige Schalter oder gleichzeitig verwendet werden Es nimmt weniger Platz ein, ist praktisch und spart Energie, und die Leistung des Produkts wird weiter verbessert.

Die Produkte verwendet doppelseitige Glasfaser-Leiterplattenmaterial, die Komponenten Installationsprozesse werden ordnungsgemäß durchgeführt, um die Klarheit der elektrischen Signalscholle zu gewährleisten.

Lötkolben, Heißluft-Überarbeitungsstation und Gleichstromversorgung verwenden einen unabhängigen Doppelkern-Mikrocontroller, was bedeutet, dass sie unabhängig arbeiten können, wenn das Problem auf einem Werkzeug auftritt, beeinflusst es nicht die anderen. Dual-Core-CPU wird verwendet, um Fehler zu vermeiden.

Lötkolben Heißluft Nacharbeit für Sensor-Closed-Loop-Schaltung, Mikrocomputer Null-Trigger-gesteuerte Temperatur, LED Display. Größere Leistung, Temperaturerwärmung geht schnell hoch, Temperaturgenauigkeit und Stabilität, Vermeidung von Luftströmungseinwirkungen, es kommt wirklich bleifreies Löten und Entlöten. Maschinenteile hat Selbstdetektionsgeräte, voll-intelligente Übertemperatur, Kurzschluss, offener Stromkreis, Überlastung usw. Ausfall der Anzeige und Schutzfunktion.


Spezifikation :



Modell: 909D+
Stromverbrauch: ≤ 800W
Messung: 25 * 185 175 mm
Arbeitsumgebung: 0 ~ 50 ℃
Lagerumgebung: -20 ~ 80 ℃

Heißluft überarbeitet
Luftstromtyp: Diaphram Pumpe sprial Wind
Luftmenge: ≤ 24 L / min
Temperaturbereich: 100 ~ 480 ℃
Temperaturstabilität: ± 1 ℃
Anzeigetyp: LED Digitalanzeige

Lötkolbenstation
Temperaturbereich: 200 ~ 480 ℃
Temperaturstabilität: ± 2 ℃
Spitze der Erdspannung: <2mv
Bodenimpedanz: <2 Ohm

Gleichstromquelle
Ausgangsspannung: DC 0 ~ 15V
Ladungsstabilität: <0,01 ± 2 mv
Temperaturkoeffizient: 1 mvrms
Schutzstrom: 1A ~ 3A

Stromversorgung: 220 V AC
Ausgangsspannung: 5V
Nennstrom: 2A

Verwendung:
Geeignet für verschiedene Arten von Löten oder Entlöten (Entnahmen) der elektronischen Komponenten wie SOIC, CHIP, QFP, PLCC, BGA, SMA, etc.
Schrumpfen, Lacktrocknung, Klebstoffentfernung, Auftauen, Erwärmen, Kunststoffschweißen.
Reparatur von Mobiltelefonen: Es bietet Stromversorgung, Spannungsprüfung auf der Platine und erkennt die Stärke des Mobilfunksignals usw.



Lieferumfang:

1 x Set 909D+ Lötstation Heißluftpistole (Vollständiges Zubehör Wie das Bild unten zeigt)

???110V US Steckerversion???















Details Bilder:








































































