https://de.banggood.com/HT02-Handheld-Thermograph-Camera-Infrared-Thermal-Camera-Digital-Infrared-Imager-Temperature-Tester-with-2_4inch-Color-LCD-Display-p-1102527.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
HT02 Handheld Thermograph Kamera Infrarote Thermische Kamera Digital Infrarot Imager Temperatur Tester







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:




HT-02 ist ein thermal Imaging Kamera vereint die Funktionen der Oberfläche Temperatur Messung und Echtzeit-Thermografie.


Um die Erkennung zu verbessern, ist dieses Produkt mit einer Vision Kamera ausgestattet. Anhand der praktischen Anforderungen, verwandeln es in vorläufige Bild Wärmebild. Wärmebild in vorläufige Bild. Wärmebild und vorläufige Bild kann im PC, die verwendet werden, um den Bericht zu generieren oder für den Druck gespeichert. HT-02 ist einfach zu bedienen. Nach Sekunden kann es getestet werden. Dieses Produkt ist das Potimum Produkt für Elecrician und Maintaineer. Sie finden schnell den Problembereich.




Die folgenden Funktionen helfen, um die Genauigkeit und Benutzerfreundlichkeit des Produkts zu verbessern:


1. Einstellbare Strahlung Koeffizienten und Reflexion Hintergrund Ausgleich helfen, die Genauigkeit der Messung von semi-reflektierende Oberfläche zu verbessern.


2. Die Kennzeichnung der Hot Spot und cold Spot kann den Benutzern helfen, die heißesten und kältesten Bereich des thermischen bildgebende Temperatur zu finden.


3. Optionen der Farbpalette




Spezifikation:


 Anzeigen:2.4 Zoll FarbeDisplay Wärmebildkamera


Auflösung: 60 x 60


Total Pixel: 3600


FOV/kürzesten fokalen Länge: 20 ° × 20°


Thermische Empfindlichkeit: 0.15℃


Messmodus: Infrarot Temperaturmessung Brennebene


 Temperaturbereich: -20℃-300℃(- 4O℉ - 572℉)


Messgenauigkeit: ±2oC


Wellenlängenbereich: 8-14μm


Bild Frequenz: 8HZ


 Emissivität:0.1-1.0/verstellbar


Fokusmodus: feste


Palette: Eisen Sie, Farbe, Regenbogen, schwarz und weiß


Bild Speicher: SD Karte (MAX. 32G)


 Datei Format: JPG


Regler: Einheit Anpassung/Sprache/Datum Zeit Format/automatische Herunterfahren
Stromversorgung: aa   batterien (4 xNicht enthalten)


 Betriebstemperatur: 0℃-50℃


Lagertemperatur:-40℃-70℃


Luftfeuchtigkeit: < 90 % RH


Vibration: 2G, IEC60068-2-6


Widerstand fallen: 2m


Größe: 230 × 80 × 52 mm


 Gewicht: 410 g 





Wärmebildkamera Kamera







Anwendung:








Thermal Imaging Kamera Betrieb Guide:





Lieferinhalt:

Handheld Thermograph Kamera HT02 1 x
1 x Tragbares Tasche
1 x Geschenkbox
1 x Englische Bedienungsanleitung

Detail Abbildungen: 















