https://de.banggood.com/DANIU-34x23cm-Heat-Resistant-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1105515.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
34x23cm Hitzebeständige Silikon Unterlage Schreibtisch Matten Unterhaltung Plattform BGA Lötende Reparatur Station







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:


Neue Marke und hohe Qualität, hitzebeständige Unterlage


Widerstand gegen hohe Temperatur von 500 ° C


Mehrere Loch Positionen, um Schrauben, IC-Chips und Kleinteile zu setzen.


Eingebauter Skala Maßstab(0 ~ 20 cm).


Die Reparaturarbeiten einfacher machen.


Ein guter Partner für Heißluftpistole.


Die Matte kann Staub oder andere kleinere Defekt vom Aussehen haben. Es hat keinen Einfluss auf die Funktion.


Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen egal ist. Danke.




Spezifikation:


Typ: Wärmedämmunterlage


Nettogewicht: 260 g


Größe: 34 x 23 cm / 13,4 x 9,1 Zoll


Hitzebeständigkeit: 500 °L


Lieferumfang:


1 x Wärmedämmplatte (34 x 23 cm)

>> Finden Sie eine größere und magnetische in Produkt-ID: 1138800 <<

Details Bilder:
























































































	 



