https://de.banggood.com/YIHUA-8858-Upgrade-LED-ESD-Portable-Constant-Temperature-BGA-Rework-Solder-Station-Hot-Air-Heat-Pistol-p-1123609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 8858 Upgrade LED ESD-Portable Konstanttemperatur BGA Rework Solder Station Heißluftpistole







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Eigenschaften: 





1.Uses PID programmierbare Temperaturregelungstechnologie, Anwendung ausgefeiltes PID Programmierung in die Maschine, um Temperatur einzustellen. Die Temperatur ist stabil und kleine Fehler.


2.Adjustable Luftstrom, Luftstrom ist groß und sanft, Temperatur einfach zu justieren


3.System hat eine automatische Kühlluft-Kühlheizung, die die Lebensdauer des Heizelements verlängern und die Heißluftpistole schützen kann


4.Verwendender Gebläsewind, langes Leben und großer Luftstrom


5. Mit neuem steckbarem keramischem Heizelement, leicht zu ersetzen


6. Celsius / Fahrenheit Anzeigetemperatur Funktion: Um die Marktnachfrage in verschiedenen Regionen zu befriedigen, hat das Unternehmen einen Temperaturanzeigemodus entworfen 


7. Das doppelseitige interne SMT-Herstellungsverfahren zeichnet sich durch eine saubere Handwerkskunst aus. Der Signalfluss ist klar, und die Maschine ist stabil und sicher und verbessert so ihre Leistungsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit an verschiedene raue Umgebungen.


8.Portable Entwurf, kleine Größe, geringes Gewicht, bequem zu tragen und einfach zu bedienen.





Spezifikation:





Eingangsspannung: ~ 220V ± 10% 50Hz (EU Stecker)


Ausgangsleistung 650W


Temperaturbereich 100 ℃ -480 ℃


Anzeigemodus LED Anzeige


Luftstromart Gebläse


Luftstrom 120L / min (MAX)


Grifflänge ≤ 1,4 Meter 


Griffgröße L305 x W60 x H60MM ± 3MM


Betriebstemperatur 0 ~ 40 ℃ / 32 ℉ ~ 104 ℉


Lagertemperatur -20 ℃ ~ 80 ℃ / -4 ℉ ~ 176 ℉


Lagerfeuchtigkeit 35% ~ 45%


 



Paket beinhaltet: 





1 x YIHUA 8858-I(220V) Klicken Sie hier, um das zu finden Ersatzheizelement


3 x Luftdüse (8mm, 10mm 13X13mm)





Details Bilder: 




























































