https://de.banggood.com/Raitool-AR01-43X30X30cm-Metric-Aluminum-Alloy-Triangle-Ruler-Black-Triangular-Ruler-p-1134955.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Raitool AR01 43X30X30cm Metrisches Aluminiumlegierungs-Dreieck-Lineal Schwarzes Dreieckslineal







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Marke: Raitool
Modell: AR01
Material: Aluminiumlegierung
Typ: Herrscher
Farbe schwarz
Größe: Ca. 30cm
(1Cm = 0,39 Zoll)

Eigenschaften:
● Starker Aluminiumgusskörper mit klarem, geprägtem Imperialabschluss und gängiger Sparrenumwandlungstisch.
● Merkmale einer Winkelmesser-Skala 0-90 °.
● Als Sägeführung für Winkelmessungen und Schnitte verwenden.
● Ideal für alle Bau- und Umbauprojekte.
● Auch für Bastler, Hausbauer, Hersteller, Heimwerker & Künstler geeignet.

Lieferinhalt:
1 x Aluminiumlegierung Dreieck Lineal

Mehr Details:










