https://de.banggood.com/230x90x0_5cm-Gray-EVA-Foam-Boat-Flooring-Faux-Teak-Decking-Sheet-Pad-p-1186174.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
230x90x0.5cm Grau EVA Schaum Boat Bodenbelag Faux Teak Decking Blatt Pad







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

230x90x0.5cm Grau EVA Schaum Boat Bodenbelag Faux Teak Decking Blatt Pad



Technische Daten:

	Material: Ethylen-Vinyl-Acetat (EVA)

	Größe: 230X90X0.5cm (L x B x H)

	Sonderzweck: rutschfest

	Plate beendet: Borsten

	Farbe: grau

	Anwendung: Boot, Yacht, RV, Auto mit

Menge: 1Stk






Eigenschaften:

	* Aus hochwertigem EVA Material, Umweltschutz, ungiftig, nicht wechselhaft Form, sehr langlebig.

	* Luftdichte Blasenporenstruktur, nicht saugfähig, feuchtigkeitsbeständig, hervorragende wasserdichte Leistung

	* Beständig gegen Salzwasser, Öl, Säure, Alkali und andere chemische Korrosion, antibakteriell, ungiftig, geschmacklos, keine Verschmutzung.

	* Hohe Elastizität und Spannungsfestigkeit, starke Zähigkeit, gute Stoßfestigkeit und Dämpfung.

	* Auf der Rückseite des Pad mit starkem Gummi, einfache Installation, bequem und fest, können Sie leicht bekommen.

	* Vervollkommnen Sie perfekt Ihr Boot. Immer zeigt Ihr charmantes und markieren Sie Ihr Boot.



Lieferinhalt:

1pc x Grau Boot Bodenbelag Blatt



Beachten: 

	1. Bitte erlauben Sie einen Bitfehler durch manuelle Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie nichts dagegen haben, bevor Sie bieten.

	2. Die Farbe kann anders als die Unterschiedanzeige haben, verstehen pls.



Mehr Details:




















