https://de.banggood.com/900x2300x6mm-EVA-Foam-Teak-Brown-With-Black-Line-Faux-Teak-Boat-Decking-Sheet-p-1187293.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
900 x 2300 x 6 mm EVA-Schaum-Teakholz, braun mit schwarzer Linie, Teak-Imitat-Bootsdeckplatte







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

900 x 2300 x 6 mm EVA-Schaum Teakholz Braun mit Black Line Marine-Bodenbelag Faux Teak EVA-Schaumstoff-Bodenbelag



Spezifikation:

	Material: Ethylenvinylacetat (EVA)

	Farbe: Braun + Schwarz

	Länge: 2300 mm/91"

	Breite: 900mm/35"

	Dicke: 6m/0.24"

	Starker Kleber auf der Rückseite.

Menge: 1 Stück





Merkmale:

	- Rutschfeste EVA-Schaumstoff-Teakplatten bieten unvergleichlichen Komfort und außergewöhnliche Traktion - auch bei Nässe!

	- Sie haben eine kombinierte Dicke von 6 mm aus weichen, haltbaren Schaumstoffmaterialien mit einer einfachen, robusten Rückseite zum Abziehen und Aufkleben.

	-Haben Sie das Aussehen von Teakholz ohne die schwierige Installation, Kosten und Wartung, die für echtes Holz erforderlich sind

	-Teakbraun über Schwarz und kann leicht gekürzt werden, um auf fast jede Oberfläche auf einem Boot zu passen, wo Rutschfestigkeit oder Schutz für die Bootsoberfläche erforderlich ist.



Lieferinhalt:

1 Stück x 900 x 2300 x 6 mm Teakdeck



Notiz: 

	1. Bitte erlauben Sie einen Bitfehler aufgrund manueller Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.

	2. Die Farbe kann als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte verstehen.



Mehr Details:


















