https://de.banggood.com/Wowstick-1P+-19-In-1-Electric-Screw-Driver-Cordless-Power-Screwdriver-Repair-Tools-p-1266074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Wowstick 1P + 19 In 1 Elektroschrauber Akkuschrauber







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Wowtation® Wowstick 1P+ Der neueste Elektroschrauber der Welt kommt im Jahr 2018.
Ein völlig neues Arbeitserlebnis, genauso wie das Halten eines Stiftes bei der Benutzung.
Schlankes Aluminium-Gehäuse mit Stiftform Design, eingebaute 2xAAA-Batterien können 8 Stunden kontinuierlich arbeiten.
Ein großartiger Helfer für elektronische Reparationsprojekte.
Selbstsichernde Klinkenradausrichtung, mit Dual Torque 0.12 / 3N.m Arbeitsmodus.

Spezifikationen:





Marke


XiaoMI / Wowtation




Model


Wowstick 1P+




Material


S2 Aluminiumlegierung




Eingangsspannung


DC 3V




Batterietyp


Trockenbatterie




Batteriekapazität


2 x AAA 1,5V Batterien




Geschwindigkeit


150r/min




Arbeitsmodus


Dual-Drehmoment 0,12/3N.m




18 Stücke Schraubendreher Bitgröße


PH000/ PH0/ PH2
SL1.0/ SL2.0/ SL3.0
T5/ T6/ T8 
P2/ P5/ P6 
H2.5/ H3 
SQ0/ 3.0/ Y2.5/ U3.0
(4x28mm) Schraubendreher




Gewicht


Ca. 240g




Farbe


Silber




Paket-Box


Weiße






Eigenschaften:
- XIAOMI Mini Wowstick 1P+ Elektrischer Schraubendreher, mit 18 Stücken Schraubeinsätzen
- Slim S2 Aluminiumlegierung Gehäuse mit Stiftform Design, einfach zu bedienen
- Flexibles Schaltungsdesign der ultra Präzision, stellen Sie lange Lebensdauer sicher
- Eingebaute 2 x AAA Trockenbatterie können 8 Stunden kontinuierlich arbeiten.
- Ausgestattet mit einer magnetischen Tafel, die die Schrauben von den reparierenden Teilen hält, keine Schrauben verloren
- Automatischer und manueller Betriebsentwurf, stellen hohe Arbeitseffizienz sicher
- Multifunktionen wie Schrauben, Bohren und Gewindeschneiden, die Ihren unterschiedlichen Anforderungen gerecht werden lassen.
- Ein großartiger Helfer für Ihre täglichen Reparaturprojekte

Lieferinhalt:
1 x Wowstick 1P+ Elektrischer Schraubendreher (Batterie ist nicht enthalten)
1 x Weiße Verpackung
1 x Paket Stofftasche
18 x Standard Schraubendreher Bits




























