https://de.banggood.com/Universal-Pneumatic-Removal-Connector-CV-Joint-Boot-Spreader-Expander-Installation-Tool-p-1330509.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Universelles pneumatisches Entfernungsverbindungsstück CV-Gelenk-Spreizer-Expander-Installationswerkzeug







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Universeller luftbetriebener CV-Gelenkmanschetten-Installationsspreizer-Erweiterungswerkzeugsatz.

Spezifikation:
Farbe Rot
Material: 45 Stahl + Gummi
Größe: 45cm/17.7'' 13cm/5.1'' 22cm/8.7''

Merkmale:
Druckluftbetriebenes Aufweitwerkzeug für Gleichlaufgelenkmanschetten.
Dieses Werkzeug beseitigt die Notwendigkeit, CV-Gelenke zu demontieren, um die Manschetten auszutauschen.
Schmieren Sie die Manschette und platzieren Sie sie über den Spreizfingern, um das Luftventil zu aktivieren, um sich auszudehnen und über dem Gelenk zu platzieren und zu lösen.
Der Arbeitsbereich liegt zwischen 20 mm und 120 mm
Das Werkzeug ist für CV- und Lenkmanschetten aus Gummi geeignet – nicht für Kunststoffmanschetten (PVC).

Lieferinhalt:
1 x luftbetriebenes CV-Gelenkmanschetten-Erweiterungswerkzeug

Mehr Details: 
























