https://de.banggood.com/MUSTOOL-MT8206-2-in-1-Intelligent-Digital-Oscilloscope-Multimeter-with-Analog-Bar-Graph-p-1331666.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL MT8206 2 in 1 Intelligentes Digitaloszilloskop-Multimeter mit analogem Balkendiagramm







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor



















Technologie-Upgrades:



Wellenformsignalanzeige innerhalb von 20 kHz + 3999 Counts Display Multimeter, so ein erstaunliches Instrument!
Mehr Verbesserungen, höhere Leistung, kleinere Größe!

Neue Technologie-Upgrades (Für Produkte, die nach dem 08.10.2018 ausgeliefert werden):

		Laut den Feedback-Informationen unserer Benutzer hat das MUSTOOL-Team einige Upgrades vorgenommen:
1.Silent-Modus
		2. Der automatische Schlafmodus kann zum Öffnen oder Schließen ausgewählt werden
		3. ACmV-Kleinsignal-Wellenformmessung




>>>> MÖCHTEN SIE DAS ENGLISCHE BENUTZERHANDBUCH FINDEN, BITTE CLICK HIER <<<<

 >>>> Klicken Sie hier, um die Panel-Kalibrierungsdatei für MT8206 <<<< herunterzuladen  

Mehr anzeigen ↓↓↓












					MT8205

MT8206



					Maximale Anzeige

					1999

					● 3999



					Bildschirm

					gewöhnliche


						● HD Anzeigebildschirm; Weiß auf Schwarz; großer Blickwinkel




					Bandbreite 

					AC 10 kHz

					● ACA / ACV / DCA / DCV 20 kHz



					Messbereich

					Manueller Bereich

					● Manueller / automatischer Bereich



					Analoges Balkendiagramm

					Nein

					● Ja



					Speicherkapazität

					100 Daten, 5 Wellenformen

					● 100 Daten, 10 Wellenformen 



					Kapazität

					200μF

					● 0,1 μF-100 μF / 10 mF



					Frequenz

					2 kHz-200 kHz

					● 5 Hz bis 5 MHz



					Widerstand

					20 MΩ

					● 40 MΩ










Eigenschaften:



1. Analoge Bandbreite: ACV / DCV / ACA / DCA 20 kHz, 200 k Hochgeschwindigkeits-A / D-Abtastung

2.HD-Bildschirm

3.Digitalmultimeter mit 41-Segment-Analogbalkenanzeige, 200k-Hochgeschwindigkeits-A / D-Abtastung, 4000-Zähl-Auto-Range (kann manuell ausgewählt werden), Ein-Knopf-Schalter der grafischen Wellenformanzeige während der Messung

4. Hohe Zuverlässigkeit mit Panel-Kalibrierungstechnologie und Speicherkalibrierung, ohne dass eine Einstellung mit einem Potentiometer erforderlich ist

5.Speichern von 100 Datensätzen und 10 Wellenformen unabhängig voneinander

6. Kann Wellenform und Daten während der Messung speichern, ist einfach anzuzeigen und zu analysieren

7. Realisierung der automatischen Wellenform-Erfassung mit einer Taste, bedienerfreundlich zu erlernen und zu bedienen

8. Anzeige historischer Daten und Echtzeitmessungen auf demselben Bildschirm mit einzigartigem Lesemodus für Datensätze zum einfachen Vergleich

9.Effektives Eliminieren von Leitungswiderstand, verteilter Kapazität oder Interferenzsignalen mit Relativwertmessung (Löschen)

10. Verlängerung der Batterielebensdauer durch automatische Abschaltfunktion

11.Featuring DC / AC Spannung / Strom, Widerstand, Kapazität / mF (große Kapazität)

12. Frequenz / Arbeitszyklus, Dioden- / Durchgangsprüfung

13.Frequenzmessung mit automatischem Schaltbereich von 5 Hz ~ 5 MHz und einem maximalen Eingang von 380 VAC

14.10A Wechsel- und Gleichstrommessung mit Schutz gegen Spannungsfehler

15.Kapazitäts-Doppelzahnradausführung 0.1nf-100uf Getriebeposition: Praktisch für kleine Kondensatoren, um schnell zu messen

16.10mf Gangposition: Hohe Kapazität und hohe Genauigkeit sind garantiert

Stummschaltung: 

			Innovatives Design des One-Button "Silent Mode", leise in der Meisterschaft
			Halten Sie im ausgeschalteten Zustand die SELE-Taste zwei Sekunden lang gedrückt, um sie einzuschalten und in den „Silent-Modus“ zu wechseln.
			Halten Sie im ausgeschalteten Zustand die SELE-Taste zwei Sekunden lang gedrückt, um sie wieder einzuschalten. Dadurch wird der „stille Modus“ verlassen.
			Wenn das Messgerät in den "lautlosen Modus" wechselt, werden alle Signaltöne und der Aufforderungston ausgeschaltet.

Automatischer Schlaf:

			Vermeiden Sie, dass das Instrument im Hintergrund schläft, und verwenden Sie den Akku, um eine Überentladung des Akkus zu verursachen.
			Das Messgerät, das 15 Minuten lang nicht in Betrieb war (kein Drehschalter und keine Taste), wechselt automatisch in den Ruhezustand.
			Schalten Sie den Drehschalter auf OFF und dann wieder ein. Das Messgerät wechselt in den normalen Messzustand.
			Wenn sich das Instrument im ausgeschalteten Zustand befindet, halten Sie die AUTO-Taste zwei Sekunden lang gedrückt, um es wieder einzuschalten. Anschließend kann die Funktion „Auto Sleep“ abgebrochen werden.
			Halten Sie im ausgeschalteten Zustand die AUTO-Taste zwei Sekunden lang gedrückt, um sie einzuschalten, und lassen Sie sie dann los, um den automatischen Ruhezustand fortzusetzen. Eigenschaften.
			Tipps • Der Hauptchip und die Leistung der Bildschirmanzeige werden nur ausgeschaltet, wenn das Messgerät automatisch ausgeschaltet wird. Es arbeitet jedoch noch ein Teil des Stromkreises, der einen Betriebsstrom von ca. 4 mA hat.

ACmV-Kleinsignal-Wellenformmessung:

			Bei der Messung der ACmV-Kleinsignalwellenform müssen Sie zuerst den ACmv-Bereich manuell auswählen und dann lange die Taste "SELE" drücken, um die Wellenformanzeige aufzurufen.
			Drücken Sie die Taste „AUTO“, um die automatische Erfassungsfunktion mit einer Taste zu realisieren und eine stabile Wellenform anzuzeigen.
			Wenn die Frequenz mehr als 10 kHz beträgt, ist die automatische Aufnahmezeit mit einer Taste länger.

Neuankömmlingsempfehlung! ! !Das neueste 3-in-1-Stiftmultimeter, MUSTOOL MT007 / MT007 ProMultimeter + Spannungsteststift + Phasenfolge-MessgerätLeistungsstarke Funktion und leicht zu tragen (nur 17cm) Einkaufslink >>>

Lieferinhalt:


1 x MT8206 Einheit
				1 x Bag
				1 x Sondenpaar 
				1 x Englisch Benutzerhandbuch
				1 x Paketbox




Detailbilder:





