https://de.banggood.com/V2_1S-T12-Digital-Temperature-Controller-Soldering-Station-Electric-Soldering-Iron-Tips-T12-K-+-907-Handle-p-1338117.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
V2.1S T12 Digitaler Temperaturregler Lötstation Elektrische Lötkolbenspitzen T12-K + 907 Griff







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:





Modell: V2.1S

Temperatur: 150-480℃.
	Geeignet für bleifreies Löten.
	Eingangsspannung: 110V-240V

Lieferinhalt:

1 x V2.1S T12 Digitaler Temperaturregler 
	1 x T12-K Lötkolbenspitzen 
1 x 907 Griff 
Bei Bestellungen nach dem 21. Oktober 2019 beachten Sie bitte, dass der 9501-Griff auf den 907-Griff~ aktualisiert wird


Detailbilder:

























