https://de.banggood.com/QUICK-Spot-861DW-220V-1000W-Hot-Air-BGA-Rework-Soldering-Station-Motherboard-Repair-Station-p-1347987.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
QUICK Spot 861DW 220 V 1000 W Heißluft BGA Rework-Lötstation Motherboard-Reparaturstation







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:



1. Hat CH1, CH2, CH3 drei Arbeitskanäle, und jeder Kanal kann auf die Windstärke und Temperatur eingestellt werden.

2. Mit Passwortschutz und Tastensperre.

3. Um den Echtzeitbetrieb zu erleichtern, wird der Steuerhebel mit einem Magnetschalter in der Griffhalterung sofort in den Ruhezustand versetzt.

4. Mit automatischer Schlaffunktion können Parameter im Ruhezustand eingestellt werden.

5. Sensor geschlossener Regelkreis, Mikrocomputer-Null-Trigger-Temperaturregelung, Leistung, Heizung schnell, einfach und präzise die Temperatur stabil einstellen, frei von Windeinfluss.

6. bürstenlose Lüfter, Luftstrom einstellbar, breite Palette, kann an eine Vielzahl von Anwendungen angepasst werden.

7. Das System verfügt über eine automatische Kühlfunktion der Windkapazität, verlängert die Lebensdauer des Heizelements und schützt den Heißluftgriff.



Spezifikation:


Leistung: 1000W

Stromspannung: Wechselstrom 220 V  
>>>PLEASE click here to get 110V verison<<<

Temperaturbereich: 100~500℃

Bereich des Luftvolumenverhältnisses: 1~120

Maximaler Luftstrom: 120 l / min

Abmessungen: 188 (L) × 245 (T) × 135 (H) mm

Gewicht: ca. 3,65 kg


Verpackung enthalten:



1 x QUICK Spot 861DW Hot Air BGA Rework-Lötstation

1 x Luftdüsenständer

3 x Düse

1 x Erdungskabel


Detailbilder:






















