https://de.banggood.com/Drillpro-90-Degrees-Aluminum-Alloy-Height-Ruler-Metric-Inch-Woodworking-Triangular-Ruler--p-1348587.html?cur_warehouse=CN&ID=46408&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 90 Grad Aluminiumlegierung Höhenlehre Metric Zoll Holzbearbeitung Dreieck Lineal  







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:
Aluminium-Legierung Höhe Lineal, dreieckige Lineal Werkzeuge ist für die Holzbearbeitung.

Spezifikation:
Material: Aluminiumlegierung 6061
Behandlung: Eloxieren
Farbe: Kleines Dreieckslineal (Titanfarbe), Großes Dreieckslineal (Rot)

Vorlesung:
1. Hergestellt aus einem massiven Aluminiumblock.
2. Kalibrierung löschen.
3. Abnutzungsbeständig.
4. Verwendet in der Holzbearbeitung.
5. Genauigkeit der Daten
6. Metrisch und imperial.
7. Entworfen, um an Kästen, Bilderrahmen usw. geklammert zu werden, um beim Glätten zu unterstützen.
8. Einfach zu handhaben und wird keine zerbrechlichen Schneidkanten beschädigen.

Lieferinhalt:
1x Holzbearbeitung Dreieck Herrscher

Mehr Details: 






















