https://de.banggood.com/200x200mm-946C-110-220V-850W-Hot-Plate-Preheat-Preheating-Desoldering-Station-for-PCB-SMD-Heating-p-1348275.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
200x200mm 946C 110 220V 850W Heizplatte Vorheizen Vorheizen Entlötstation für PCB SMD Heizung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale :



Heizgeräte platzierte Arbeitsplattform, Arbeitsplatten sollten glatt sein, das Material muss hitzebeständig sein.

Im Laufe ihrer Arbeit wird das Brett und die Umgebung sehr heiß, achten Sie darauf, sich vor Verbrennungen zu schützen!

Das erhitzte Objekt in Sicherheit bringen, hohe Temperaturen können die Heizelemente beschädigen.

Verbot der Verwendung der Heizplatte in der Nähe von brennbaren und brennbaren Materialien.

Um die Maschine zu bewegen oder zu berühren, denken Sie daran, den Strom abzuschalten, damit die zu erhitzende Platte vollständig auf Raumtemperatur abgekühlt ist.

Bei der Maschine handelt es sich um ein elektrisches Hochtemperaturprodukt. Denken Sie daran, die Stromversorgung zu unterbrechen, wenn Sie die Maschine nicht verwenden, um Gefahren und Unfälle zu vermeiden.

Um die Lebensdauer des Heizelements zu verlängern und die Maschine bei hohen Temperaturen (über 200 °C) ununterbrochen über längere Zeit zu verwenden, sollte die Maschine unter normalen Umständen nicht länger als acht Stunden ununterbrochen arbeiten .



Notiz:

Stellen Sie sicher, dass die Maschine geerdet ist.

Lassen Sie den Luftstrom nicht direkt auf die Platte blasen, da er sonst die Erwärmung der Heizung beeinträchtigt



Spezifikation :






Eingangsspannung:

110V/220V



Funktion

Nacharbeitsstation vorwärmen



Leistung:

850W



Temperaturregelbereich: 

50-350℃



Anzeigemodus:

Digitalanzeige HD LCD



Reingewicht: 

3.7KG



Konstante Temperaturstabilität:

±1 Grad



Heizfläche:

200mm*200mm



Externe Dimension:

220*220*145mm



Garantie

1 year



Nach Dienst

Professioneller technischer Support wird bereitgestellt, bis Sie mit perfekten Ergebnissen fertig werden können



Kartongröße:

30*24.5*24CM






Lieferumfang:


1 x 200 * 200 mm Heißvorwärmstation
	1 x Netzteil (wird mit einem Adapter für Ihr Land geliefert)
1 x Benutzerhandbuch


Detailbilder:




















