https://de.banggood.com/30-or-40-or-50-or-60-or-100A-MPPT-Solar-Controller-LCD-Solar-Charge-Controller-Accuracy-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-p-1351748.html?cur_warehouse=CN&ID=45173&rmmds=CategoryToolsPop
30/40/50/60/100A MPPT Solarregler LCD Solarladeregler Genauigkeit Dual USB Solarpanel Batterie Regler







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















  Haupteigenschaften:   ● Master-Chip in Industriequalität, 16 AD Abtastgenauigkeit, Temperatur, Ladestrom,Entladestrom genaue Echtzeitanzeige, Stromerzeugung auf einen Blick.  ● Automatisches Fokussieren MPPT-Tracking-Laden, hohe Ladeeffizienz, Non-Stop-Erkennungwährend des Ladevorgangs, bidirektionale Fokusverfolgung.  ● Großbild-LCD-Display, einstellbare Lade- und Entladeparameter. UItra-weite Ladungund Entladen einstellbar, solange Sie die Eigenschaften des Batteriesatzes verstehenentsprechenden Ladeparameter können Sie eine Batterie aufladen. Wenn der Ausgang ausgeschaltet ist, die Zeitkann angepasst werden, was bequemer ist. (auf dem Markt gibt es keine Punkteanpassung)  ● Vollständig dreiphasige Ladung Management, schützen effektiv die Batterie, die Batterie ist mehrdauerhaft.  ● Eingebaute Überhitzung, Überstromkurzschluss, Leerlaufschutz, RückwärtsanschlussSchutz, wenn der Fehler behoben ist, erholt sich der Controller automatisch, beschädigt nichtdas Gerät.  ● Bidirektional MoS-Rohr-Anti-Rückfluss-Schaltung, Hochleistungs-Lademodus, extrem geringe Hitze.  ● R5. 0 Solarlade-Gleichstromstecker, R5. 0 DC Lampenausgang DC Stecker, bequemer Anschluss.   SpezifikationNennspannung: 12/24VNennstrom: 40/50/60/100Amax. PV-Spannung: 50Vmax. PV-Eingangsleistung: 750 W (12 V) / 1500 W (24 V)   Funktion 1. Halten Sie die Batterie immer auf Füllspannung.2. Verhindern Sie, dass der Akku überladen wird.3. Verhindern Sie eine Tiefentladung der Batterie.4. Verhindern Sie, dass die Batterie während des Ladevorgangs auf Sonnenkollektoren zurückgeladen wird Nächte.5. Verpolungsschutz für Batterie6. Verpolungsschutz für Sonnenkollektoren7. Wenn die Batteriespannung niedrig ist, wird der Controller automatisch die Last vom System trennen. Wenn die Spannung von Der Akku ist wieder normal und die Last funktioniert wieder.8. Donnerschutz9. Entsprechend der Batteriespannungsklasse kann der Controller automatisch eingestellte Charge-Off-Spannung, die Load-Off-Spannung, die laden - Spannung wiederherstellen. (Der Parameter ist standardmäßig unter 25℃ Zustand, der durch die CPU-Prozedur gesperrt ist, kann sich nicht ändern.)10. Der Controller kompensiert automatisch die Temperatur von die Ladespannung entsprechend den Änderungen der Umgebungstemperatur.  Packungsinhalt1 x Solarmodule Batterie Laderegler1 x Benutzerhandbuch (Klicken Sie hier für ein Online-Handbuch)   



















