https://de.banggood.com/16-line-Green-Laser-Level-App-Control-4D-360-HandV-Cross-Line-Self-Leveling-Remote-Control-p-1365327.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
16 Zeilen grüne Laser Level App-Steuerung 4D 360° H & V Cross Line Selbstnivellierende Fernbedienung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:● 4D 16-Linien-Bestrahlung, 360° ohne toten Winkel.● Innen- und Außenbereich allgemein Universal, hohe Helligkeit grün, Innen- und Außenbereich klar, weite Projektionsentfernung, hohe Laserhöhe, klare Linien.● Touchscreen-Design, Touchscreen-Bedienung, bequemer. Präzise Messung und bequemer zu bedienen.● Absturzsicher und Antiklopf, Absturzsicher und Antiklopf.● Internationaler Standard IP54 wasserdicht und staubdicht, mehrfacher Schutz, längere Lebensdauer in rauer Umgebung.● Lithium-Batterie mit großer Kapazität, langlebig● ±3°Automatische Selbstnivellierungsfunktion. Tonwarnung, wenn der automatische Nivellierbereich überschritten wird.Spezifikationen:-Material: Aluminiumlegierung Chassis Engineering Plastics-Laserlinien: 16 Linien-Laserfarbe: Grün-Adapter: AC 110-240V 50-60Hz 0,3A-Wandbefestigungsabstand: 7mm-Horizontale/vertikale Genauigkeit: ±0,2 mm/10 m-Automatischer Nivellierungsbereich: ±3°-Rotationsgrad: 360°-Arbeitsabstand: 25m-Arbeitszeit: ca. 5 Stunden-Slash-Funktion: Ja-Schutzstufe: IP54 Staubdicht & Wasserdicht-Betriebstemperatur: -5℃~50℃-Batteriekapazität: 2000mAh-Arbeitsumgebung: Indoor/Outdoor-Leistung: 1 x 2000mAh wiederaufladbarer Li Batterie / Direktes Laden (4,2 V)-Größe: 11 * 11 * 9 cm / 4,33 * 4,33 * 3,54 Zoll-Anwendung: Hilfsfliesenbefestigung, Wanddekoration, Bodenfliesenbefestigung, Treppengeländer, Holzdecken, Bodenfliesen, Verputzen.Lieferinhalt:1 x Laserlevel1 x Fernbedienung1 x Lifthalter1 x Wandhalterung1 x Eisenbleche1 x Halterungsanschluss2 x Lithium Batterien1 x Ladegerät1 x Anti-Fall-Box1 x Stativbasis1 x BenutzerhandbuchAnmerkungen:1. Bitte erlauben Sie Unterschiede von 0,5-1 cm aufgrund der manuellen Messung.2. Aufgrund des Licht- und Bildschirmunterschieds kann die Farbe des Artikels geringfügig von den Bildern abweichen.




