https://de.banggood.com/Hantek-3in1-Digital-Oscilloscope+Waveform-Generator+Multimeter-Portable-USB-2-Channels-40mhz-70mhz-LCD-Display-Test-Meter-Tools-Ultra-low-Power-Design-With-Large-capacity-lithium-Battery-One-key-AUTO-p-1369465.html?cur_warehouse=CZ&ID=557543&rmmds=CategoryToolsPop
Hantek 3in1 Digitaloszilloskop + Wellenformgenerator + Multimeter Tragbar USB 2 Kanäle 40 MHz 70 MHz LCD Display Test Meter Tools Ultra-Low-Power-Design mit Lithium-Hochleistungskapazität Batterie One-Key AUTO







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Überblick:

 

Digitales Oszilloskop + Wellenformgenerator + Multimeter, alles in einem!

AUTO Ein-Tasten-Test + Cursor-Messfunktion!

Ausgabe von Sinus-, Rechteck-, Dreieck-, Trapez- und anderen Wellenformen!

4000 zählt universelle Multimeterfunktion!
	Ein echtes professionelles und magisches Zielfernrohr! Kaufen Sie eine und brauchen Sie keine weiteren Geräte zu kaufen!

Merkmale:

♦ Oszilloskop + Wellenformgenerator + Multimeter: Diese Mehrzweckstation besitzt drei universelle Prüfgerätefunktionen. Es ist ausgehendes Rechtsprodukt für Ingenieure.
♦ Intelligente Ladesteuerung: Seine Lithiumbatterien können entweder über Hochstrom-5V / 2A oder über eine normale Computer-USB-Schnittstelle aufgeladen werden. Erlauben Sie während des Aufladens, während der Verwendung, sehr bequem und handlich;
♦ Ultra-Low-Leistung-Design: Ladeschnittstelle Typ C, nach jeder Aufladung von 2 Stunden kann das Gerät einen ganzen Tag lang ununterbrochen oder mehr als zwei Monate im Standby-Modus verwendet werden;
♦ Lithium-Batterie-Stromversorgung mit großer Kapazität: Tesla-Stil 18650 austauschbares Lithium-Batterie-Stromversorgungssystem, frei von Ersatzbatterien;
♦ 5V/2A Ladegerät + Type C Ladekabel: Type C Strom + Datenübertragungsschnittstelle, kann das Ladegerät und das Datenkabel mit Ihrem Mobiltelefon teilen;
♦ AUTO-Ein-Tasten-Test: Magisches Werkzeug und wesentliche Funktion für Testneulinge;
♦ Volumen klein, mit einer Hand gehalten: Das 45-Grad-Aufhängungsdesign bietet Ihnen jederzeit und überall einen Arbeitsplatz;
♦ Eine Schlüsselseite, schneller Vergleich von zwei Gruppen von Referenzwellenformen + 6 Gruppen von Wellenformspeichern, einfach und effektiv;
♦ Digitalvoltmeter-Funktion: automatische Frequenz- und Amplitudenmessung, bequem und sorgenfrei;
♦ Die Cursor-Messfunktion unterstützt die manuelle Messung von Zeit und Spannung und misst die erforderlichen Wellenformen genau;
♦ Farbbildschirm LCD: Exquisite und glatte Linien machen die Wellenformen beim Vergrößern klar und unverzerrt;
♦ Minimalistisches Tastaturdesign vereinfacht die Bedienung, bequem zu bedienen;
♦ Unibody-Gehäuse: feines Haptikgefühl, günstige Schlagzähigkeit, hervorragende Hitzebeständigkeit, leicht zu demontieren;
♦ Selbstkalibrierungsfunktion: frei von Pegeldrift nach längerer Nichtbenutzung;
♦ Universelle Multimeterfunktion: Spannung, Strom, Widerstand, Diode, Kondensator, Ein-Aus-Test;
♦ Ausgangsfunktion des Wellenformgenerators: Ausgang Sinus, Rechteck, Dreieck, Trapez und andere Wellenformen; Sinus bis 25MHz;






Modell

Kanal

Bandbreite

Stichprobe

Leistung

DMM

AFG



Hantek2C42

2 CH+DMM
				(Oszilloskop + Multimeter)

40MHz

250MSa/S

Direkte
				aufladen

√

-



Hantek2C72

2 CH+DMM
				(Oszilloskop + Multimeter)

70MHz

250MSa/S

Direkte
				aufladen

√

-



Hantek2D42

2 CH+AFG+DMM
				(Oszilloskop+Wellenformgenerator+Multimeter)

40MHz

250MSa/S

Direkte
				aufladen

√

√



Hantek2D72

2 CH+AFG+DMM
				(Oszilloskop+Wellenformgenerator+Multimeter)

70MHz

250MSa/S

Direkte
				aufladen

√

√







>>Bitte klicken Sie hier, um das englische Benutzerhandbuch und die Software herunterzuladen <<

Paket beinhaltet:

1 x Digitaloszilloskop
1 x Sonde
2 x Clip Sonde
1 x Ladekabel
1 x Netzteil
1 x Multimeter Sonde

Notiz:
Wir senden Ihnen einen Steckeradapter entsprechend Ihrem Land zu.
Die 2C42 und 27C2 enthalten nur die Oszilloskop + Multimeter-Funktion, und 2D42 und 2D72 beinhalten Oszilloskop + Multimeter + Wellenformgenerator. Bitte bestätigen Sie vor dem Kauf, dass das gewünschte Modelll korrekt ausgewählt wurde. 





Neue Ankunfts-Empfehlung!!!






 

Hantek TO11/TO22 Digitales LCR-Messgerät Tragbares Handheld-Induktivitäts-Kapazitäts-Widerstands-Messgerät




  id: 1604498 









Detailbilder:





