https://de.banggood.com/DANIU-30M-Laser-Rangefinder-Anti-fall-Steel-Tape-High-Precision-Infrared-Digital-Laser-Distance-Meter-Measure-Distance-Tool-Tape-p-1381867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 30M Laser-Entfernungsmesser Anti-Fall-Stahlband Hochpräzise Infrarot-Digital-Laser-Entfernungsmesser Entfernungsmesser-Werkzeugband







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















>>40M Laser Rangefinder<<►Klicken Sie hier, um das englische Handbuch herunterzuladen
Beschreibung:

30M Elektronischer Laser-Entfernungsmesser Anti-Fall-Stahlband Hochpräzises Infrarot-Digital-Bandmaß-Entfernungswerkzeug Laser-Entfernungsmesser
	30 m Laser-Entfernungsmesser + 5 m Maßband

Handgerät

Das Band kann frei gebogen werden

USB-Aufladung

Notiz:

1. Die tatsächliche Farbe des Projekts kann aufgrund der unterschiedlichen Anzeige- und Lichteffekte geringfügig von der im Bild gezeigten Farbe abweichen. (Der Produktbandteil ist weiß)

2. Erlauben Sie aufgrund manueller Messungen Messabweichungen von 0,5-1".


Merkmale:


•Das Band hat eine gute Zähigkeit und es ist nicht leicht, Falten zu bilden und es ist nicht leicht zu brechen.

•USB-Aufladung, voller Strom, eine Woche verfügbar

•Flexibilität des flexiblen Bandes

•Das Maßband kann verwendet werden, um kurze Entfernungen bis zu 5 Metern direkt zu messen.

•Leistungsstarkes vorderes blade-Schloss macht das Verriegeln stark und einfach zu verwenden.

•30 Meter Laser-Digitalmaß machen Langstreckenmessungen schneller und einfacher.

•Einfach und leicht zu bedienen mit nur einer Tastenbedienung für eine schnelle Messung.

•Mit LCD mit Hintergrundbeleuchtung für klares Ablesen auch bei schlechten Lichtverhältnissen.

•Automatische/manuelle Abschaltung und automatische Laserabschaltung. 

•Die tragbare und kompakte Größe passt leicht in Ihre Hand und kann an einem Gürtel hängen.

•Weit verbreitet in der Inneneinrichtung, Innenarchitektur, Baubereich.


Spezifikation:

♦.Material: ABS-Schale, Edelstahl Band

♦.Messgenauigkeit: 0,01 m
♦.Infrarot-Messgenauigkeit:0.001m

♦.Infrarot Messbereich: 0~30m
♦.Band Messbereich:0~5m

♦.Laserklasse: Klasse II 

♦.Laserwellenlänge: 620-670nm 

♦.Laserleistung: <1mW 

♦.Wasserdichter und staubdichter Grad: IP54 

♦.Laser Auto Off: 15 Sekunden 

♦.Abschaltautomatik: 45 Sekunden 

♦.Betriebstemperatur: 0~40 °C / 32~104 °F 

♦.Lagertemperatur: -20~60 °C

♦.Ladespannung: 5V 
♦.Nettogewicht: ~ 0,22 kg
♦.Energieart: Wiederaufladbarer Lithium-Ionen-Akku (im Lieferumfang enthalten)
♦.Einheit: m/in/ft


Paket beinhaltet:

1 X Laser-Entfernungsmesser Anti-Fall-Stahlband

Detailbilder:


















