https://de.banggood.com/Wnew-Upgraded-Miter-Gauge-Brass-Handle-Table-or-Saw-Router-Miter-Gauge-Sawing-Assembly-Ruler-p-1400436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Wnew Verbesserte Gehrungslehre Messinggriff Tisch/Sägefräser Gehrungslehre Sägen Montagelineal







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:Verbessertes Holzbearbeitungs-Gehrungslehre-Messinggriff-Sägelineal passend für Kreissäge/Fräsertisch.
Dieser ist größer als der eiserne: 1220860, es ist größer und stabiler und sorgt für eine stabilere Arbeit.

Spezifikation:

	Material: Aluminium + Kunststoff + Messing 

	Anwendung: Holzbearbeitungswerkzeug

	Schraubengröße: 6mm (M6)

	Standardpositionsgröße: Breite 3/4 "(19 mm), Dicke 3/8" (9,5 mm) 
	Passend für 30 mm T-Schiene: wie: ID: 1063740.

	Passend für Dewei 744, 745, Haiwei, Stahl-Tischkreissägen, Bandsägen, Maki 2705 Tischkreissäge.

Merkmale:

	- Eine Gehrungslehre besteht aus einer langen, dünnen Führung, die in die Schlitzlaschen der Tischsäge passt (einige Bandsägen haben auch Schlitze mit Laschen),
	und führt die Gehrungslehre parallel zum Sägeblatt.

	- An dieser Führung ist ein halbmondförmiges Teil befestigt, das an seinem Verbindungspunkt mit der Führung schwenkt.

	- Ein Verriegelungsmechanismus ermöglicht es dann, diesen schwenkbaren Teil in jedem Winkel zu arretieren.

	- Ein Brett wird gegen den flachen Teil der Lehre gelegt und die Baugruppe als Ganzes (Gehrungslehre und Brett) wird nach vorne geschoben,
	Lassen Sie die Säge blade das Ende des Bretts im vorgeschriebenen Winkel schneiden .

	- Kupfergriff, großer Griff für Komfort und Stärke.


Lieferinhalt:
1 x Gehrungslehre 

Mehr Details: 





