https://de.banggood.com/100-1220mm-Red-Aluminum-Alloy-45-Type-T-Track-Woodworking-T-slot-Miter-Track-or-Table-Saw-Router-Miter-Gauge-p-1411625.html?cur_warehouse=CN&ID=534076&rmmds=CategoryToolsPop
100-1220mm rote Aluminiumlegierung 45 Typ T-Schiene Holzbearbeitung T-Nut Gehrungsschiene/Tischkreissäge Router Gehrungslehre







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:100-1220mm rote Aluminiumlegierung 45 Typ T-Schiene Holzbearbeitung T-Nut Gehrungsschiene

Spezifikation:
Rote Aluminiumlegierung 45 Typ T-Track
Material: Aluminiumlegierung
Farbe Rot
Länge: 300 mm, 400 mm, 500 mm, 600 mm, 800 mm, 1000 mm, 1220 mm
Größe: 45x12,8 mm

Merkmale:

	1. 45 T-Nut-Gehrung kann Skala installieren, haltbarer und bequemer.

	2. Mit 45 T-Nuten-Gehrungsschnitten können Sie alle Ihre Schiebevorrichtungen und Vorrichtungen auf dem Frästisch, Tischsägen und Bandsägen herstellen.

	3. Sie können Ihre Federbretter ohne spezielle Spannvorrichtungen einfach und schnell an Ihren Frästisch oder Ihre Tischsägen spannen.
Lieferinhalt:
1 x T-Nut Gehrungsschiene oder 1 x Gehrungslehre

Mehr Details: 






