https://de.banggood.com/300-or-450-or-850-or-880mm-Aluminum-Alloy-Rail-Miter-Bar-Slider-Table-Saw-Gauge-Rod-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1414679.html?cur_warehouse=CN&ID=515972&rmmds=CategoryToolsPop
300/450/850/880mm Aluminiumlegierung Schiene Gehrungsstange Schieber Tischsägenlehre Stange Gehrungslehre Holzbearbeitungswerkzeug







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
300/450/850/880mm Aluminiumlegierung Schiene Gehrungsstange Schieber Tischsägenlehre Stange Gehrungslehre Holzbearbeitungswerkzeug

Spezifikation:
Material: Aluminiumlegierung
Farbe silber
Länge: 300/450/850/880 mm
Breite: 19mm
Dicke: 9,5 mm

Merkmale:
1. Bietet Ihnen eine Größe von 300/450/850/880 mm.
2. Dies ist eine Gehrungsstange, die normalerweise bei Tischsägen-Holzbearbeitungsarbeiten verwendet wird.
3. Hergestellt aus hochwertigen Materialien, ist es von starker Festigkeit und langer Haltbarkeit.
4. Befestigungslöcher mit Gewinde für eine bequeme Verwendung.
5. Zum Bauen verschiedener Vorrichtungen an Ihrer Tischkreissäge, wie Gehrungsschlitten usw.

Lieferinhalt:
1 x Gehrungsstange

Mehr Details: 























