https://de.banggood.com/BEST-S160-Magnetic-Heat-Insulation-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1415938.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
BEST S160 Magnetische Wärmeisolierungs-Silikonunterlage Schreibtischunterlage Wartungsplattform BGA Lötreparaturstation







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:


Hohe Temperaturbeständigkeit.

Eine Vielzahl von Schrauben, um Verluste zu vermeiden.

Unabhängige magnetische Teilung.

Weiches Silikon, voller Elastizität.

Dicke erhöhen.

Antistatisch, große Arbeitsfläche.

Lieferumfang:

1 x BEST S160 Magnetisches Wärmeisolierungs-Silikonpad 

Detailbilder:



















