https://de.banggood.com/VIOLEWORKS-2-Speed-Power-Drills-6000maAh-Cordless-Drill-3-IN-1-Electric-Screwdriver-Hammer-Drill-with-2pcs-Batteries-p-1416071.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 2-Gang-Bohrmaschinen 6000 mAh Akku-Bohrmaschine 3 IN 1 Elektro-Schraubendreher Hammer Bohrmaschine mit 2 Stück Batterien







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Spezifikationen:

6000 mAh Ladegerät

Name: Akku-Bohrschrauber 32 V

Eingang: Wechselstrom 100–240 V, 50/60 Hz

Ausgang: DC 16,8 V 1 A

Batteriespannung: 32 V max

max. Drehmoment: 38 Nm

Leerlaufdrehzahl: 0–750 U/min, 0–1850 U/min

Spannfutter: 0,8-10 mm



Merkmale:

- Angetrieben durch LI-ION-Akku, längere Laufzeit und mehr Leistung

- 18 + 3 Stufeneinstellungen, liefert 18 Drehmomenteinstellungen und 3 Bohrmodi für präzises Arbeiten

- 3/8" schlüsselloses Dreibacken-Bohrfutter für schnellen und einfachen Bitwechsel, hält bis zu 10 mm Bit

- 0-750 U/min und 0-1850 U/min Hoch/Niedrig 2 Geschwindigkeiten variabel, für eine breite Palette von Anwendungen

- Mit Arbeitslicht LED für Beleuchtung in dunklen Räumen während der Arbeit

- Ergonomischer, bequemer Griff bietet ideale Balance und Werkzeugkontrolle

- 3in1 Vorwärts- / Rückwärts- / Verriegelungsschalter, Unterstützung für Vorwärts- / Rückwärtsfahren und sicheres Verriegeln.



Lieferinhalt:

1 x Akku-Bohrschrauber

1 x Benutzerhandbuch

1 x Batterie Ladegerät

2 x Batterien

15 x Bohrer

9 x Hülsen (5 mm, 6 mm, 7 mm, 8 mm, 9 mm, 10 mm, 11 mm, 12 mm, 13 mm)

(Wir liefern Adapter je nach Lieferland)







