https://de.banggood.com/BEST-BST-863-1200W-220V-or-110V-Intelligent-LCD-Touch-Screen-Heat-Air-SMD-Rework-Station-p-1431173.html?cur_warehouse=CZ&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
BEST BST-863 1200W 220V/110V Intelligente LCD Touchscreen Heat Air SMD Rework Station







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:



1. Dieses Produkt gehört zu den Industrieprodukten zum Erhitzen von Luft zum Erhitzen und Löten von Komponenten oder Platinen.

2. Mit 3 Speicherkanälen: CH1, CH2 und CH3. Nach individueller Einstellung von Temperatur, Luftmenge und Zeit jedes Kanals kann bequem mit einer Taste auf die zum Erhitzen und Löten von Bauteilen erforderliche Temperatur umgeschaltet werden.

3. Der Griff hat einen Sensorschalter, solange Sie den Griff halten, kann das System schnell in den Arbeitsmodus wechseln. Wenn der Griff in den Griffrahmen freigegeben wird, kühlt der Griff auf unter 100 ℃ ab und wechselt in den Standby-Modus, Echtzeit und einfache Bedienung.

4. Die Parameter können auch im Schlafzustand individuell eingestellt werden.

5. Sensoren geschlossener Regelkreis, Nulldurchgang auslösende Mikrocomputer-Temperaturregelung, LCD Touchscreen. Schnelles Aufheizen, Temperaturgenauigkeit und -stabilität ohne Einfluss des Luftstroms und wirklich bleifreies Lot.

6. Mit bürstenlosem Lüfter mit variabler Frequenz, einstellbarem Luftstrom, großer Reichweite und Anpassung an eine Vielzahl von Zwecken

7. Das System verfügt über eine automatische Luftkühlungsfunktion, um die Lebensdauer zu verlängern und den Heißlufterhitzer zu schützen.


Spezifikationen:


Modell: BST-863

Leistung: 1200 W

Eingangsspannung: AC 220 V/110 V 50/60 Hz

Temperaturbereich: 100℃~550℃ (212℉~999℉)

Anzeigetyp: LCD Bildschirm

Temperaturgenauigkeit: ±1℃ (statisch)

Luftvolumenbereich: 1~100 Level

Lärm: <45dB

Hauptrahmengröße: 188 (L) x 240 (T) x 135 (H) mm

Arbeitsumgebung: 0℃~40℃ / 32℉~104℉

Lagerumgebung: -20℃~80℃ / -4℉~176℉

Lagerfeuchtigkeit: 35 % ~ 45 %



Lieferinhalt:


1 x BESTE BST-863 Lötstation

1 x Halterung

1 x Stromleitung (Wir senden Ihnen einen Steckeradapter für Ihr Land)

1 x Erdungskabel

3 x Düsenspitze

1 x Bedienungsanleitung

Detailbilder:





