https://de.banggood.com/50W-18V-Solar-Power-Panel-Monocrystalline-Silicon-Semi-flexible-Home-Electricity-p-1446540.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
50W 18V Solar Power Panel Monokristallines Silizium Halbflexibler Heimstrom







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen

Leistung: 50W

Leerlaufspannung: 21,5 V

Arbeitsspannung: 18V

Arbeitsstrom: 2,6 A

Zellensatz: 2*9

Größe: 1040*330*2mm



Merkmale:

- Die Sonnenkollektorfolie kann bis zu einem Bogen von maximal 30 Grad gebogen und auf einem Wohnmobil, Boot, einer Kabine, einem Zelt, einem Auto, einem Lastwagen, einem Anhänger oder einer anderen unregelmäßigen Oberfläche montiert werden

- Tragbar und leicht, einfach zu tragen.

- Hohe Umwandlung für kontinuierliche Stromversorgung solange Sonne scheint.

- Geeignet für Outdoor-Aktivitäten, Notfälle und Arbeiten im Freien.

- Hergestellt aus hochwertigem Material, umweltfreundlich, wasserdicht, langlebig und empfindlich, Anschlusskasten-Gerätediode.



Paket beinhaltet:

1x Solarpanel

1 Satz MC4 Stecker













