https://de.banggood.com/DANIU-ADS5012H-Digital-2_4-inch-TFT-Screen-Anti-burn-Oscilloscope-500MS-or-s-Sampling-Rate-100MHz-Analog-Bandwidth-Support-Waveform-Storage-and-Built-in-Large-3000mah-Capacity-Lithium-Battery-p-1469066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU ADS5012H Digitaler 2,4-Zoll-Bildschirm TFT Anti-Burn-Oszilloskop 500MS/s Abtastrate 100MHz Unterstützung der analogen Bandbreite Wellenformspeicher und integriertes Lithium mit großer Kapazität von 3000mAh Batterie







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor




















Um Kosten zu sparen, wurde das Material des Bildschirms von IPS auf TFT geändert. Und auch die Akkukapazität hat sich auf 3000mAh reduziert.

			Also.....nur ein paar kleine Änderungen vorgenommen, der Preis ist stark gesunken!!!
			-2019.6.24 DANIU Mannschaft

Beschreibung:




Das ADS5012H ist ein vielseitiges, äußerst praktisches und kostengünstiges Handoszilloskop für die Wartungsindustrie und die Forschungs- und Entwicklungsbranche mit einer Echtzeit-Abtastrate von bis zu 500 MS / s und einer analogen Bandbreite von 100 MHz. Mit voller Triggerfunktion (einfach, normal, automatisch) ) kann frei für periodische analoge und nichtperiodische digitale Signale verwendet werden. Das eingebaute Hochspannungsschutzmodul kann standhalten bis 400V Dauerspannung und 600V Spitzenspannung. Sie müssen sich keine Sorgen über einen Burnout des Oszilloskops machen, der dadurch verursacht wird, dass die Hochspannung nicht bis zur 10X-Position abgetastet wird. Scanmodus mit großer Zeitbasis, der langsame Pegeländerungen überwacht. Ausgestattet mit hocheffizientem Ein-Knopf-AUTO kann die gemessene Wellenform ohne komplizierte Anpassung angezeigt werden. Zeigen Sie einen hochauflösenden LCD-Bildschirm mit einer 2,4-Zoll-320 * 240-Auflösung TFT-Full-Vision-Technologie an, der visuelle Effekt ist sehr gut. Extrem bequeme und schnelle Wellenformspeicherfunktion, integrierter 64M-Speicherplatz, kann bis zu 2000 Wellenformbilder speichern, der Speichervorgang ist einfach und schnell, Speichern Sie die aktuelle Wellenform jederzeit und überall, nur eine Berührung, keine umständlichen Tipps und Auswahlmöglichkeiten. Leistungsstarker Waveform-Dateimanager, Unterstützung für das Durchsuchen von Miniaturansichten, das Anzeigen, das Anzeigen von Details, das Umblättern, das Löschen und mehr. Eingebaute hochwertige 3000-mAh-Lithiumbatterie, kann bei voller Ladung 8 Stunden lang ununterbrochen verwendet werden. Das Gehäuse ist mit einer hochwertigen Silikonschutzhülle, einem ungiftigen und bleifreien Umweltschutz, rutschfest, stoßfest ausgestattet und stoßfest, umfassender Schutz des Rumpfes, weiche Textur, fühlen sich sehr wohl.


Hauptmerkmale:



1:Intelligenter Verbrennungsschutz,1X Kann einer Spannung von bis zu 600 V standhalten

2:Afterglow-Display-Technologie

3:2,4 Zoll TFT Farbdisplay

4:100MHz analoge Bandbreite bei 500MS/s Abtastrate(1X = 5MHz,10X = 100MHz)

5:Ein-Knopf-Wellenform-Speicherung

6:Eingebauter 64M Speicherplatz, die maximale Speicherung von 2000 Wellenformbildern

7:Leistungsstarker Waveform-Dateimanager, unterstützt das Durchsuchen von Miniaturansichten, Anzeigen, Detailansicht, Spiegeln, Löschen und andere Funktionen

8:Hoher Messspannungsbereich, 1X kann 0 ~ 80 V messen, 10X kann 0 ~ 800 V messen

9:Messung von bis zu 12 Parametern:VPP,VP,Vmax,Vmin,Vavg,Vrms,Häufig,Pflicht+,Pflicht-,Zeit+,Zeit-,Zeit

10:Die Wellenformanzeige (Pausenfunktion) ist jederzeit eingefrorenin

11:Ausgestattet mit hocheffizienter Ein-Knopf-AUTO

12:Vollständige Auslösefunktion (einzeln, normal, automatisch)

13:Eingebauter wiederaufladbarer 3000mAh Lithium-Akku,Vollständig aufgeladen für 8 Stunden Dauerbetrieb

14:Anpassung der Bildschirmhelligkeit

15:Speicherkomprimierungstechnologie, Bildschirm zur Wellenformaktualisierung flackert nicht

16:Rutschfeste Anti-Tropfen-Silikonhülle

17:Ultra kleines Volumen, leicht zu tragen



Spezifikationen:



1:Analoge Bandbreite: 100MHz

2:Maximale Echtzeit-Abtastrate: 500MS/s

3:Vertikale Empfindlichkeit: 50 mV/div ~ 100 V/div

4:Horizontaler Zeitbasisbereich: 50S/div ~ 6nS/div

5:Maximale Prüfspannung: 80 V (1X-Sonde), 800 V (10X-Sonde)

6:Speichertiefe: 128KB

7:Eingangswiderstand: 1M

8:ADC-Präzision: 8bits

9:Kopplungsmodus: AC/DC

10:Triggermodus: Single, Normal, Auto

11:Triggerflanke: Aufsteigende/absteigende Flanke

12:Externe Triggerspannung 0 – 80 V

13:Anzeige: 2,4 Zoll - 320 * 240 - TFT Prozess

14:Stromversorgung: 3000 mAh Lithiumbatterie

15:Größe: 114 mm x 74 mm x 33 mm 

16:Gewicht: 300g






Paket beinhaltet:



1 x ADS5012H Oszilloskop-Host

1 x passende 100MHz Sonde(1X und 10X)

1 x Micro-USB-Datenleitung

1 x Benutzerhandbuch (Englisch)

1 x hochwertiges Paket

Detailbilder:




















