https://de.banggood.com/CT50-220V-50A-Plasma-Cutting-Machine-with-PT31-Cutting-Torch-Welding-Accessories-p-1479302.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
CT50 220V 50A Plasmaschneider Plasmaschneidmaschine mit PT31 Schneidbrenner Schweißzubehör







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:



Eine erschwingliche, qualitativ hochwertige Maschine, die bekannte amerikanische Maschinen zu einem Bruchteil der Kosten genauso gut und in einigen Fällen sogar übertrifft

Digitalanzeige auf der Frontplatte.

Die Maschine ist mit einem großen Lüfter für eine längere Lebensdauer ausgestattet.



Spezifikationen:


Stromspannung: 220 V verfügbar

Einschaltdauer: Zyklus 60 % bei 50 Ampere und 100 % bei 30 Ampere

Maximale Schnittstärke: 1-12 mm

Nennausgangsstrom: 50 Ampere

Frequenz: 50 und 60 Hz bei einem Betriebsluftdruck von 75 psi bei 5 cfm

Nenneingangsleistung: 5,5 KV



Der Käufer muss Folgendes bereitstellen:

Luftversorgung - 4,5 CFM bei 75 PSI

220 V Wechselstromquelle und Stecker



Maße:

Kartongröße: 48 cm L x 26 cm B x 37 cm H

Einheitsgewicht: 9 KG.

Versandgewicht: 10 KG.

Lieferinhalt:

	1 x 220 V 50A Plasmaschneider 

1 x Masseklemme 

1 x Plasmaschneidbrenner (PT31) mit 2,5-Meter-Kabel

3 x Elektroden

3 x Tips

3 x Keramikschildbecher

3 x Wirbelringe

1 x Regler

Detailbilder:







