https://de.banggood.com/RED-ARROW-1-Inch-8TPI-Direct-Thread-Midi-Wood-Turning-Chuck-Wood-Lathe-Chuck-Wood-Turning-Tool-p-1482573.html?cur_warehouse=CN&ID=6133475&rmmds=CategoryToolsPop
RED ARROW 1-Zoll 8TPI Direktgewinde Midi-Holzdrehfutter Holzdrehmaschine Chuck Holzdrehwerkzeug







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:
RED ARROW 1-Zoll 8TPI Direktgewinde Midi Holzdrehfutter Holzdrehfutter
Mini Wood Turning Chuck ist ein kleineres selbstzentrierendes 4-Backen-Spannfutter, das die Belastung kleiner Drehspindeln und Lager minimiert.
geeignet für kleinere Holzdrehmaschinen mit bis zu 12-Zoll-Schwung. Mit einzigartigen RED ARROW Funktionen wie Auto Stop,
Backenschlitten aus Kupferverbundwerkstoff, Holzwurmschraube und 2-Zoll-Backen als Standard, dieses Spannfutter ist voll ausgestattet.
Wenn Sie andere Backen benötigen, klicken Sie auf ID:1417416

Spezifikation:MaterialBearbeiteter 1045er hochfester StahlFaden1"x 8tpi oder M33x3.5Spanndurchmesser42-64MMDurchmesser der äußeren Stütze52-74MMIdeal für Drehmaschinen mit bis zu12" Schaukel
Merkmale:
1: Kleines, kompaktes Design minimiert die Belastung kleiner Spindeln und Lager.
2: 2-Hebel-Bedienung bietet sehr schnelles Handeln - ideal zum Produktionsdrehen von Kleinteilen.
3: Safe Lock Holzwurmschraube im Lieferumfang enthalten zur schnellen Montage von groben Hölzern.
4: In einem Arbeitsgang aus einem massiven Stahlblock für optimale Genauigkeit gefräst. Poliertes, selbstmetallisches Finish, um engere Toleranzen und Genauigkeit zu ermöglichen.
5: Vollgepackt mit einzigartigen Funktionen wie Auto Stop, Kupfer-Composite-Backenschlitten, Holzwurmschraube und 2″ Backen als Standard.
6: Empfohlen für kraftbetriebene Werkstückspannung auf Drehmaschinen mit einem Schwenkdurchmesser von bis zu 300 mm/12".

Lieferinhalt:
1 x Mini Drehbankfutter Set

Mehr Details: 

























