https://de.banggood.com/MDP-XP-30V-or-5A-90W-2_4G-Wireless-Connection-Digital-Programmable-Power-System-with-2_8-inch-TFT-Screen-Monitor-Automatic-Matching-Control-6-Sub-modules-p-1526966.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MDP-XP 30V / 5A 90W 2.4G Drahtlose Verbindung Digitales programmierbares Stromversorgungssystem mit 2,8-Zoll-Bildschirmmonitor TFT Automatische Matching-Steuerung 6 Submodule







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















IchBeschreibungen:



MDP (Mini Digital Power System) ist ein modular aufgebautes, programmierbares lineares DC-Netzteil, das je nach Bedarf verschiedene Module anschließen kann.

Aktuelle Funktionsmodule:Display-Steuermodul,Digitales Leistungsmodul

Module in Develop:Digital Signal Generator Module,Elektronisches Lastmodul,Leistungslademodul,Akkumodul



MDP-XP besteht aus einem Display-Steuermodul und einem digitalen Leistungsmodul. Durch die drahtlose 2,4-G-Verbindung erreicht es eine Mehrkanal-freie Kombination mit einer Leistung von 90 W pro Kanal. MDP-XP ist ein sehr kostengünstiges programmierbares lineares DC-Netzteil mit Indikatoren, Stabilität, Zuverlässigkeit und einer eindeutigen Benutzeroberfläche, die mit professionellen Netzteilen vergleichbar ist; es bietet auch programmierbare Ausgabe, Timing-Ausgabe, sequentielle Steuerung, automatische Kompensation und andere leistungsstarke Funktionen, um vielfältige Testanforderungen zu erfüllen.



Anzeigesteuermodul: Ausgestattet mit einem 2,8-Zoll-TFT-Bildschirm kann es die Spannungs-Strom-Wellenform in Echtzeit anzeigen, Datenstatistiken unterstützen und automatisch sechs Submodule (digitale Leistungsmodule) mit zwei Daumenrädern koppeln und steuern Benutzerfreundliches Design mit 90-Grad-Scrolling.

Digitales Leistungsmodul: hocheffizienter linearer Ausgang, 0,25 mV Welligkeit, schnelles Einschwingverhalten und Unterstützung einer präzisen Feinabstimmung.
>>Bitte klicken Sie hier, um die zu finden  MDP-P905 Digitales Leistungsmodul<<



IchMerkmale:


- 2,4-G-Funkverbindung, die eine Display-Steuerung sowie sechs Digital Powers unterstützt

- DC-Weitspannungseingang zwischen 4,2 V und 30 V, nach dem Start auf 2,7 V reduziert

- Schnelles Einschwingverhalten und Überstromschutz, so schnell wie 4uS

- Extrem niedrige Lastregelung und intelligente Leitungsverlustkompensation

- Hohe Effizienz und natürliche Wärmeableitung mit 90W Kapazitätslast

- Unterstützen Sie positiven und negativen Druck, serielle Druckbeaufschlagung, parallele Stromteilung, freie Kombination von kollaborativer Last und intelligente Leistungszuweisung

- Sicherheitsschutz: Eingangsüberspannung, Unterspannungsschutz, Verpolungsschutz, Rückflussschutz, Übertemperaturschutz und Überstromschutz



IchAnwendungen: 


Allgemeine Tests und Lehrversuche im F&E-Labor 

Wartung von Mobiltelefonen, Laptops und anderen digitalen Produkten 

Stromversorgungsprüfung und Datenlogger von HF- und Mikrowellenschaltungen oder -modulen

Liefern Sie gereinigten Strom für hochgenaue Digital-Analog-Schaltungen und Hi-Fi-Audiogeräte

Eigenschaftsüberprüfung und Fehlerdiagnose von Geräten und Schaltungen

Qualitätskontrolle und Qualitätsprüfung

Notstromversorgung für Modusllflugzeuge und Fahrzeuge

IchSpezifikationen:





Modus

MDP-XP



Eingang

DC4,2V-30V (nach dem Start 2,7V), 100mA-6A, Unterstützung QC3.0



Ausgabe

30V/5A,90W



Anpassungsrate

Lastanpassungsrate <±0,01^%



Leistungsanpassungsrate <±0,01^%



Welligkeit und Rauschen

250uVrms/3mVpp



Transiente Reaktionszeit

4uS



Leitungsverlustkompensation

5mR-100mR



Schutz

Eingangsüberspannung,Unterspannung, Anti-Reverse, Ausgang Anti-Rückfluss, Übertemperatur



Datenaufzeichnung

Max. Speicher: 7 MB, Max. Aufnahmezeit: 24 Stunden.



Andere

Automatisch herunterfahren und in den Micro-Power-Modus wechseln



Unterstützt USB-Firmware-Upgrade



Unterstützen Sie die Benutzerkalibrierung




Paket beinhaltet:

1 x MDP-XP Power System (1 x MDP-M01 Smart Digital Monitor + 1 x MDP-P905 Digital Power Supply)

1 x Kabel (2,5 mm Audiokopf zu Micro USB)

2 x Ausgangsleitung (4mm Bananenkopf zu Krokodil Clip)

Details Bilder:


























