https://de.banggood.com/HONGDUI-Kerfmaker-Table-Saw-Slot-Adjuster-Mortise-and-Tenon-Tool-Woodworking-Movable-Measuring-Block-p-1528475.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI Kerfmaker Tischkreissäge Schlitzversteller Einsteckschloss und Zapfenwerkzeug Holzbearbeitung Beweglicher Messblock







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:HONGDUI Kerfmaker Tischkreissäge-Schlitzeinsteller Einsteckschloss und beweglicher Messblock des Zapfenwerkzeugs Tenonmaker Länge Compensation Router Table Einrichten von Holzbearbeitungswerkzeugen

Spezifikation:Marke: HONGDUI
Material: Aluminiumlegierung
Hauptfarbe: silber+rot
Maximale Öffnungsgröße: 50 mm / 2,0 Zoll
Säge blade Dickenmessung: 13 mm / 0,5 Zoll
Artikelgröße: 100 * 38 * 15,5 mm / 3,9 * 1,5 * 0,6 Zoll
Verpackungsgröße: 140 * 95 * 30 mm / 5,5 * 3,7 * 1,2 Zoll
Paketgewicht: 220 g

Merkmale:
1. Hergestellt aus hochwertigem Material, praktisch, einfach zu bedienen und zu verwenden, breites Anwendungsspektrum, lange Lebensdauer.
2. Feine Verarbeitung, verschleißfest und praktisch, hohe Genauigkeit und gute Qualität.
3. Der Sägeschlitzregler kann den Sägeschlitz einfach messen und erleichtert so das Schlitzen und Schneiden. Seine Geschwindigkeit und Genauigkeit sind beeindruckend.
4. Egal, ob es sich um eine Tischkreissäge, Gehrungssäge, Auslegersäge, JMPv2-Drucksäge, einen Graviertisch oder ein anderes Werkzeug zum Schneiden des Schlitzes handelt, es kann verwendet werden, um die erforderliche Schlitzgröße anzupassen.
5. Kann bei der Herstellung von Holzkonstruktionen, Holzkisten, Drehkisten, Halterungen, Schubladen usw. verwendet werden.
6. Die Schwalbenschwanznut ist genau abgestimmt und fällt nicht ab.

Lieferinhalt:
1 x HONGDUI Einsteck- und Zapfenwerkzeug Beweglicher Messblock

Mehr Details: 






















