https://de.banggood.com/XIAOMI-Mijia-3_6V-2000mAh-Cordless-Rechargeable-Screwdriver-Li-ion-5N_m-Electric-Screwdriver-With-12Pcs-S2-Screw-Bits-for-Home-DIY-p-1536377.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Mijia 3,6 V 2000 mAh Akku-Akku-Schraubendreher Li-Ion 5 Nm elektrischer Schraubendreher mit 12 Stück S2 Schraubbits für Heimwerker







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















   Beschreibung:  XIAOMI Mijia Akkuschrauber mit neuem Design, 12 Stück S2 Stahlschraubenbits und ein Schraubendreher  Kraftschraubendreher Gewonnen hat die iF-DESIGN-AWARD 2019,iF Industrie Deutscher Designpreis   Einfach zu bedienen, langlebig und tragbar.   5 Nm Maximaler Drehmoment,2000mAh Große Lithium-Ionen-Batterie-Kapazität.  Es kann in den meisten elektrischen Haushaltsgeräten verwendet werden.    Haupteigenschaften:   ● Starker Magnetmotor,Ganzmetallgetriebe 5 Nm Drehmoment, Ihr bester Assistent für die tägliche Haushaltspflege.  ● Kabellos und tragbar, 2000mAh Akku mit großer Kapazität; Voll aufgeladen, Power-Schraubendreher kann damit umgehen 180 Stück Schrauben.  ● Typ-C-Aufladung Modus; Geteilter Batteriekasten, aus flammhemmendem Material, sicher und wärmeisolierend.  ● Integrales Körperdesign ohne Schraube, Koexistenz von Wissenschaft und Ästhetik, Technischer Kunststoff, mit innovativem Design.  ● Doppelschicht UV Backlack-Maltechnik, schmutzabweisend und korrosionsschützend.  ● 3 Stück LED Licht zur Beleuchtung Ihrer Arbeit, bequemer für die Reparatur.  ● Kreatives Drehknopf-Design - 3-Gang zum Herausschrauben, Verriegeln und Einschrauben.   Spezifikation Marke: Originalmaximaler Drehmoment: 5 NmNennleistung: 3.6VGeschwindigkeit ohne Last: 200r/minLadezeit: 120-180minSchraubenbitmodus: C6.3X25mmSchraubendrehergröße: 124X130.5X42mmGewicht: 350 (ca.)Verlängerungsstange: 60mm   Schraubenbits Material: S2-StahlMenge: 12 StkHärte: 60 HRCTORX T15 / TORX T20 / TORX T25PH1 / PH2 / PH3H3 / H4 / H5SL4 / SL6PZ2  Paket beinhaltet1x Schraubendreher12xSchraubbits1x 60mm Verlängerungsstange1xLadekabel1x Aufbewahrungstasche1 x Box mit Schraubenbits1x Handbuch  
Oft gestellte Frage 

QA1. Für welche Art von Anwendung ist der Elektroschrauber geeignet?
	Antwort 1: Es eignet sich für alle Arten von Lampen, Möbeln, Demontage und Montage von Elektrogeräten.
	Haushaltsgeräte wie TV, Klimaanlage, Mikrowelle
	Möbel wie Tisch/Schreibtisch und Stuhl, Kleiderschrank und Bücherregal 
	Fahrräder und andere leichte Nutzfahrzeuge
	QA2. Muss ich für den eletric scrwdriver passende Schraubbohrer verwenden?
	Antwort 2: Verwendung eines 3,6-V-Elektrotreibers C6.3 Typ Schrauberbits. Der gleiche Typ von Schrauberbits auf dem Markt kann mit einem 3,6-V-Elektroschrauber verwendet werden. 
QA3. Wie man das auflädt 3,6 V Schraubendreher?
Antwort 3: Mit Typ-C-Ladekabel, verbunden mit dem Ladegerät 5V
	Ladelicht: Rotes Licht
	Voll aufgeladen: Weißes Licht (ca. 150 Minuten Ladezeit)
QA4. Ich brauche mehr Details der Aufbewahrungstasche?
Antwort 4: Beutelgröße: 157 x 157 x 57 mm.
	Wärmepressverarbeitung aus EVA-Material, mit 1680D-Stoffoberflächenabdeckung und Baumwolltwill-Innenseite
QA5.Kann ich den Schraubendreher aufladen, während ich ihn verwende??
Antwort 5: Um den Motor und den Akku gut zu schützen, kann der Motor nicht arbeiten, während der Schraubendreher geladen wird
	Drücken Sie den Schalter des Schraubendrehers im Zustand R Gear oder L Gear, wenn der Schraubendreher nicht funktionieren kann, was bedeutet, dass er aufgeladen werden muss.

 

























