https://de.banggood.com/800W-12V-or-24V-Wind-Turbine-Generator-5-Blades-Windmill-Power-Charge-with-Controller-p-1545986.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryToolsPop
800W 12V/24V Windturbinengenerator 5 Blätter Windmühle Power Charge mit Controller







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:
Farbe Rot
Nennleistung: 800W
Nennspannung: 12V/24V
Sichere Windgeschwindigkeit: 45m/s
Bewertete Windgeschwindigkeit: 12m/s
Startwindgeschwindigkeit: 2m/s
Klingenlänge: 600mm
Raddurchmesser: 900mm
Bremsmodi: Elektromagnetisch
Turbinentyp: Dreiphasen-Wechselstrom-Permanentmagnet-Synchrongenerator
Material der Klingen: Nylon Faser
Anzahl der Klingen: 5 Stück
Windrichtungsanpassung: Automatisch
Betriebstemperatur: -40℃ bis 80℃

Merkmale:
-Für den Heimgebrauch, Für die Überwachung, Für den Einsatz auf Booten / Schiffen, Für Windsolarstraßenlaternen.
-Windturbine, niedrige Startwindgeschwindigkeit, hohe Effizienz, geringe Größe, geringe Vibration und geringe Geräuschentwicklung. Sehen aus wie eine schöne Laterne.
-Die Installation von benutzerfreundlichem Design, bequeme Installation, Wartung und Reparatur von Geräten.
-Mit Hochleistungs-Tracking intelligenter Mikroprozessorsteuerung, effektive Regulierung von Strom und Spannung.
-Die Schale besteht aus Druckguss aus Aluminiumlegierung, mit doppeltem Lagerträger, Anti-Taifun-Kapazität ist stärker, sicherer und zuverlässiger Betrieb.
-Das Windrad blade mit einer neuen Technologie im Spritzgussverfahren, gepaart mit der Optimierung der aerodynamischen Formgestaltung und des strukturellen Designs, hoher Windenergienutzungsgrad, eine Steigerung der jährlichen Stromerzeugung.
-Der Generator mit patentiertem Permanentmagnet-Rotor-Generator, gekoppelt mit einem speziellen Stator-Design, reduziert effektiv das Widerstandsdrehmoment des Generators, während das Windrad und der Generator eine bessere Anpassungseigenschaften haben, die Einheit läuft zuverlässig.

Paket beinhaltet:
1 x Windkraftanlage
1 x Controller
(Hinweis: Montageständer ist nicht im Lieferumfang enthalten)




































