https://de.banggood.com/Drillpro-5Pcs-Forstner-Drill-Bit-Set-15-20-25-30-35mm-Wood-Auger-Cutter-Hexagon-Wrench-Woodworking-Hole-Saw-For-Power-Tools-p-1547619.html?cur_warehouse=CN&ID=46423&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 5Pcs Forstner Bohrer Set 15 20 25 30 35mm Holzschneckenschneider Sechskantschlüssel Holzbearbeitungslochsäge Für Elektrowerkzeuge







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:
Drillpro 5Pcs Forstner Bohrer Set 15 20 25 30 35mm Holzschneckenschneider Sechskantschlüssel Holzbearbeitungslochsäge Für Elektrowerkzeuge

Spezifikation:
Material: Legierung
Farbe: wie Bild zeigt
Durchmesser: ca. 7-8 mm
Gesamtlänge: ca. 82mm
Zweck: entwickelt, um Scharniere, perforierte Holzarbeiten, Kunststoffprodukte zu bekämpfen
Qualitäts-Hartmetall-Holzbearbeitung 15/20/25/30/35mm Lochsägen-Forstnerbohrer mit lokalisierendem Spezialscharnierscharnier
Hochwertige Legierung geschmiedet blade Kurven zugunsten des Chip-Designs, einfacher zu bedienen

Merkmale:
	1. Hochwertige geschmiedete Legierungsklinge, fortschrittliche Sintertechnologie, perfekte Legierungsklinge, sehr scharf, lange Lebensdauer
	2. Das Design der Körperkopfkurve fördert Chips und bessere Piercingergebnisse
	3. Die einzigartige Positionierungsplatte für Veranstaltungen, die ein leichteres Öffnen ermöglicht. Das Material der Positionierungsplatte ist ein Druckguss aus einer Pulverlegierung

Lieferinhalt:
	1 #:
	5x Lokalisierungsbohrer
	2 x Sechskantschlüssel
	2#:
	5x Lokalisierungsbohrer
	2 x Sechskantschlüssel
	1 x Holzkiste

Mehr Details: 



















