https://de.banggood.com/New-NEJE-MASTER-2-Upgraded-7W-Smart-Laser-Engraver-DIY-Laser-Engraving-Machine-450nm-Blue-Laser-Deep-Carving-Desktop-Logo-Picture-Printer-with-Wireless-APP-Control-Benbox-GRBL1_1f-MEMS-Protection-p-1549050.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Neu NEJE MASTER 2 Verbesserte 7W Smart Lasergravierer DIY Lasergravurmaschine 450 nm Blauer Laser Deep Carving Desktop Logo Bilddrucker mit drahtloser APP-Steuerung Benbox GRBL1.1f MEMS-Schutz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor






















NEJE Lasergravurmaschine 












NEJE 3500mW Lasergravierer




Bitte klicken Sie darauf: ID: 1448860





NEJE 20W Lasergravierer 

Bitte klicken Sie darauf: ID: 1582758



Wenn Sie NEJE Lasermodul-Ersatz kaufen möchten, können Sie darauf klicken: ID: 1592200
Notiz:  7W Master 2 ist eine aktualisierte Version des ursprünglichen 7W. Master 2 verfügt über zwei MCUs. Das Team von NEJE entwickelt weiterhin neue Funktionen. Benutzer können die neueste NEJE-Firmware automatisch über die Cloud aktualisieren, um den Computer leistungsfähiger zu machen. Der zweite Chip unterstützt Benbox- und LaserGRBL-Firmware. Mit diesen beiden Softwareprogrammen können Sie CAD- oder G-Code-Kenntnisse erlernen. Um zu professionellen Gcode-Mastern aufzusteigen, bietet NEJE natürlich auch Firmware-Upgrade-Tools für Benbox und GRBL1.1f.
Beschreibung:

	- Die Master-Graviermaschine ist eine tragbare Graviermaschine mit einfacher Installation, Sicherheit und einfacher Bedienung. 

	- Es hat einen eingebauten Beschleunigungssensor. Wenn die Maschine kippt, stoppt sie automatisch die Laserarbeit und schützt vor Laserschäden. 

	- Gleichzeitig unterstützt es NEJE-Steuerungssoftware und GRBL-Software, die nicht nur die einfache Portabilität der NEJE-Software genießen kann, sondern auch den Betriebsspaß der GRBL-Open-Source-Software unterstützt;
	- Es unterstützt das von Neje entwickelte Lasermodul mit dynamischer Steuerung, das die Leistungsregelung PWM, die Helligkeitsregelung bei schwachem Licht und den Lasertemperatur-Induktionsschutz unterstützen kann. Es unterstützt auch verschiedene Leistungslaser.

	- Der Meister 7w ist spezialisiert auf Metallgravur und Tiefholzgravur und -schnitt. 


Anwendung:

		1. Gravurtiefe (0,5-3 mm Holz), Schnittstärke (2 mm Holz).
		2. Es unterstützt die Metallgravur einschließlich Aluminiumoxid, Eisenoxid, und andere nicht reflektierende Materialien.

		Unterstützte Gravurmaterialien: Holz, graues Papier, Leder, Bambus, schwärzende Kunststoffe, Gummi, Aluminiumoxid, Kupfer usw.

		3. Es ist nicht möglich, das Metall mit starkem Spiegelreflexionsvermögen direkt zu gravieren, was zu Verletzungen des Bedieners oder Verbrennungen des Lasers führen kann. 

		4. Kann nicht an Edelstahl / Glas / Legierung / einigen reflektierenden Materialien arbeiten.


Generelle SpezifikationModell: NEJE Master 2 7W Optische Leistung: 450 nm 2,5 W. Steuerplatine: 2 x MCU + Funksteuerung + MEMSSatety Protection: MEMSArbeitsgröße: 170 x 170 mmPixel: 2266 x 2266 pxPunktabstand: 0,075 mmSoftware: NEJE APP für Android, NEJE Wireless APP für iOS / OSmac, NEJE Software für Windows, Benbox, LaserGRBL mit Firmware GRBL1.1f.NEJE Software-Upgrade-Service: JANEJE Cloud Gallery: JANEJE Scannerfunktion: JARahmenmaterial: CNC-Schneiden Verbundplatte, Aluminiumlegierung, Acryl.Kann gravieren: MDF / Balsa / Papier / Holz / Stoff / Kunststoff / Leder / Sperrholz / Schaumpapier / Eloxiertes AluminiumKann nicht gravieren: Metall / Glas / Stein / Keramik / PCB / Edelstahl / reflektierendes Material / transparentes MaterialWeiterarbeiten: UnbegrenztWellenlänge: 450 nmStrahlform: Punkt (fokussierbar)Laufwerk: EingebautLinsenmaterial: D-ZK3Kühlkörpermaterial: Flugzeugaluminium + MessingschaleLeuchtende Farbe: BlauEingangsspannung: AC100-240V, 50/60HzAusgangsspannung: DC12V, 2ABildformat: .bmp .jpg .png .nc .dxf etc .. Steckertyp: EU / US (Optional)Merkmale:1. Bequemer. Offline- und APP-Funksteuerung. NEJE Drahtlose Übertragung des Scanners. Cloud-Galerie und Online-Gcode erleichtern die Erstellung.Professionelle CNC-Software: Benbox, LaserGRBL. 170 x 170 mm Gravurbereich. Betriebssystem: Windows 7 / 8.1 / 10 / Android / iOS / OSmac. Bildformat: BMP / PNG / JPG / NC / DXF2. Größere Macht. Schnellere Geschwindigkeit, genauere Präzision. Wenn Sie ein echter Hersteller, Heimwerker, CNC-Ingenieur oder Künstler sind, bietet diese Maschine eine hervorragende Möglichkeit, dies zu tun 3. Mehr Material geschnitzt. Es kann MDF, Balsa, Papier, Holz, Stoff, Kunststoff, Leder, Sperrholz, Schaumstoffpapier, eloxiertes Aluminium usw. schnitzen (nicht für Eisen oder anderes Metall geeignet).4. Wir gewähren 2 Jahre Garantie und einen lebenslangen Kundenservice. Wenn Sie Fragen zu dieser Graviermaschine haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir werden Ihnen innerhalb von 24 Stunden antworten. Anmerkung 1 (Bitte beachten Sie):1. Bitte tragen Sie während des Gebrauchs eine Laserschutzbrille und vermeiden Sie es, den Laser direkt mit Ihren Augen und Ihrer Haut zu berühren!2. Gravieren Sie keine Spiegelobjekte. ， Achten Sie auf Feuer. ， Achten Sie bei der Arbeit auf Haustiere.！3. Beim Verbrennen entsteht Rauch. Achten Sie auf den Rauchabzug in Innenräumen.4. Die Garantiezeit des Lasermoduls beträgt ein Jahr. Wenn Sie Qualitätsprobleme haben (außer in Einzelsituationen, in denen das Lasermodul länger als 30 Minuten verwendet wird und der Schaden behoben wird), wenden Sie sich bitte an unseren Kundendienst.5. Wenn Ihr Lasermodul Probleme hat, zerlegen Sie es bitte NICHT ohne unsere Erlaubnis. Es wird das Lasermodul zerstören.6. Wenn Sie Qualitätsprobleme mit der Maschine haben, können Sie sich gerne an uns wenden. Viele operative Probleme können gemäß Ihrem Video und Ihrer Problembeschreibung gelöst werden. Vielen Dank im Voraus.Anmerkung 2:1. Wenn die Maschine arbeitet, wird empfohlen, nicht direkt auf den Laserkopf zu schauen und den Laserkopf nicht direkt von Hand zu bedienen2. Laserdiode ist eine empfindliche Komponente, achten Sie darauf, elektrostatische Schäden zu vermeiden (das Produkt enthält ein elektrostatisches Schutzdesign, aber es besteht eine gewisse Wahrscheinlichkeit von Schäden).3. Die Garantiezeit für das Lasermodul beträgt 1 Jahr4. Die Garantiezeit für die Controller-Platine beträgt 3 Jahre5. dass das Handbuch und die CD-ROM nicht enthalten sind, Software herunterladen und Hilfe von neje Wiki-Service verwenden Lieferinhalt:1 x Master 2 Lasergravurmaschine1 x Lasermodul4 x Nuts1 x Schutzbrille1 x L-förmiger Schraubenschlüssel1 x USB-Kabel1 x kleiner Schraubenschlüssel1 x 12V2A Netzteil1 x Eu-Adapter1 x kleiner Holzblock1 x Testpapier






