https://de.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-p-1553823.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL G1200 Digitalmikroskop 12MP 7 Zoll großer Farbbildschirm Große Basis LCD Display 1-1200X Kontinuierlich







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor




















>>Neue Ankunft MUSTOOL G1200D Digitalmikroskop mit Licht<<Merkmale: 1: Pixel: HD 12 Megapixel 2: Bildschirm: 7-Zoll-Display HD LCD. 3: Vergrößerung: 1-1200 × kontinuierliches Verstärkungssystem. 4: Abstand zwischen Objekt: 10 MM bis unbegrenzt (unterschiedliche Entfernungen entsprechen unterschiedlichen Vielfachen)  5: Eingebauter Ultra-Lithium-Akku, der Akku kann 4-5 Stunden lang ununterbrochen arbeiten (wenn kein Videoaufnahme-Arbeitszustand vorhanden ist)6: Sechzehn Sprachsysteme: Englisch, Spanisch, Russisch, Koreanisch, Japanisch, Thai, Hebräisch, Portugal, Deutsch, Französisch, Italien, Türkei, Tschechisch, Polen, traditionelles Chinesisch, vereinfachtes Chinesisch.  Wesentliche Verbesserungen: Vorteil 1: Vertikale Mikroskope (G600) haben einen schwerwiegenden Nachteil: Es ist leicht, die Details der Objekte aufgrund von Reflexion aus den Augen zu verlieren. Da sie in vielen Anwendungen wie Löten auf Leiterplatten verwendet werden, erfordert die Modellbezeichnung einiger winziger Chips und Metalle unterscheidbar Sicht auf die Details der Objekte. Das G1200 löst dieses Problem speziell. Es ist ein winkelverstellbares digitales Mikroskop, das das Problem der hohen Reflexion löst. Es ist eine großartige Erfahrung in der Elektronikwartungsbranche, und es ist wichtig zu beachten, dass diese Maschine einen großen Betriebsraum hat als die anderen. Es ist sehr bequem, eine Pinzette, einen elektrischen Lötkolben und andere unter diesem Mikroskop zu verwendenVorteil 2: Die meisten anderen Mikroskope sind zweistufige Vergrößerung, entweder zu groß oder zu klein. Es ist schwer, die passende Ansicht zu finden.Dies ist ein digitales Mikroskop mit stufenlosem Zoom, und es hat im Vergleich zu anderen Mikroskopen eine große Auswahl an Betrachtungsmöglichkeiten, die von 1- bis 1200-facher Vergrößerung reichen und immer ein passendes Vielfaches für Sie finden.  Spezifikationen: Bildschirmgröße: 7 ZollBildschirmauflösung: 1024 x 600Bildschirmschoner: Aus · 30 Sek. · 1 Min. · 2 Min. (optional) Automatische Abschaltung: Aus. 3 Minuten. 5 Minuten. 10 Minuten Hz-Lichtquelle: 50 Hz · 60 Hz Sprachoptionen: 16 Sprachen Datumseinstellung: Jahr, Monat, Tag | Stunde, Minute, Sekunde Format: JA/NEIN Standard: JA/NEIN Im Videomodus: Auflösung: 1080FHD, 720P, VGA Umlaufende Kamera: Aus/3 Minuten/5 Minuten/10 Minuten. Wenn die Flash-Speicherkarte voll ist, werden die ersten Videodaten gelöscht und das Video gespeichert. HDR High Dynamic Range: Ein/Aus (Beim Einschalten wird die Videoaufnahmefunktion automatisch eingeschaltet, wenn sich ein Objekt ohne manuelle Bedienung unter das Objektiv bewegt.) Belichtungskorrektur: 7 Stufen für Option Date Label: Display/Close-Datum und Uhrzeit können auf dem Bildschirm ausgewählt werden Im Fotomodus: Fotoverzögerung: Single. 2 Sekunden. 5 Sekunden. 10 Sekunden. Fotopixel: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M und 12 M Serienaufnahme: 3 aufeinanderfolgende Aufnahmen Fotoqualität: Qualität · Standard · Komprimierung Schärfe: Stark · Standard · Soft Farbe: Nichts · Schwarz und Weiß · Nostalgie ISO: Automatisch · 100 · 200 · 400 Belichtungskorrektur: 7 Stufen für Option Fotoassistent: Anti-Handschock ein/aus Datumsetikett: Ein/Aus Lagerraum: Beobachten: Hoch, Runter, Löschen, SchutzModusumschaltung: Aufnahmemodus / Kameramodus / WiedergabemodusStromversorgung: DC-Schnittstelle (Micro-USB) / Eingebaute große Lithiumbatterie mit 3000 mAh KapazitätFlash-Kartensteckplatz (MicroSD): unterstützt 1-128 GB. Klasse10 + Geschwindigkeit LichthelligkeitsreglerHighlight 8 LED Lampen mit einer Dauerlebensdauer von bis zu 100.000 Stunden>>Bitte klicken Sie hier, um die Version des Netzteils (ohne Batterie) zu finden<<Paket enthalten: 1 x MUSTOOL G1200 Mikroskop1 x-englisches Benutzerhandbuch Details Bilder:

























