https://de.banggood.com/HONGDUI-3-In-1-Multifunction-Measuring-Gauge-Drill-Depth-Gauge-Drill-Stop-Measure-and-Drill-Point-Angle-Gauge-Grinding-Gage-and-Table-Saw-Height-Gauge-Woodworking-Tool-p-1579429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI 3 In 1 Multifunktionsmessgerät Bohrtiefe Messgerät Bohrstoppmessung und Bohrpunktwinkelmessgerät Schleiflehre und Tischkreissäge Höhenmessgerät Holzbearbeitungswerkzeug







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibungen: 

HONGDUI 3 In 1 Multifunktionsmessgerät Bohrtiefe Messgerät Bohrstoppmessung und Bohrpunktwinkelmessgerät Schleiflehre und Tischkreissäge Höhenmessgerät Holzbearbeitungswerkzeug

Funktion 1: Bohrtiefenmessung
	Funktion 2: Winkelmessung des Bohrers
	Funktion 3: Höhenmessung des Tischkreissäge-Fräsertisches


Spezifikationen:Marke: HONGDUI

	Material: Aluminiumlegierung
	Maßstab: MM und Zoll

	Bohrerwinkel: 55°

	Bohrtiefenmessbereich: 0-100 mm / 0-4 Zoll

	Farbe: Grau



Merkmale:
	- Hergestellt aus hochwertiger Aluminiumlegierung, guter Verarbeitung und präziser Skala, um eine genaue Messung zu gewährleisten.
- Magnet oben, um zu verhindern, dass sich der Begrenzungsring bewegt.
	- Mit Zoll- und metrischen Skalen, die Skala ist lesbar, einschließlich Zoll- und mm-Einheiten.
	- Schnelle und sehr genaue Installation des Bohrtiefenanschlags, Bohren eines Lochs auf eine genaue Tiefe.

	- Stellen Sie ein rechtwinkliges Maß für den Bohrer bereit, um das Schärfen des Bohrers genau zu machen.
	- Einfach einzurichtende Tischkreissäge und Fräserhöhe.
	- Kann verwendet werden, um Tiefe, Winkel und Höhe zu messen.



Lieferinhalt:

	1 x 3-in-1-Multifunktionsmessgerät



Mehr Details:


























