https://de.banggood.com/3_5~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-16MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1594421.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
3,5 ~ 90-fach Zoom-Vergrößerung Stereomikroskop 16MP-Kameramikroskop für die industrielle Leiterplattenreparatur Robuster Ganzmetall-Säulenständer Leistungsstarkes 56-LED-Ringlicht







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Please click here to download the English manual of HY-5200 CameraEigenschaften:
 3,5 ~ 90-fache Zoomvergrößerung bei gestochen scharfen Bildern

Super-Weitfeld-Hochaugenpunktoptik

weites Sichtfeld 

100 mm Arbeitsabstand

Robuster Ganzmetall-Säulenständer

Leistungsstarkes 56-LED-Ringlicht mit Dimmer

Dieses Stereomikroskop verfügt über ein 56-LED-Ringlicht, das eine Super-Weitfeldoptik und eine 7-fach-45-fache Zoomvergrößerung mit einem Beleuchtungssystem mit kühlem Licht bietet. Es ist ein ideales Instrument für industrielle Inspektionen und / oder biologische Laboranwendungen. Dieses Mikroskop ist perfekt für Gemmologen, Fertigungsingenieure, Dentallabortechniker und alle in der Elektronik- und Halbleiterindustrie.



Ein ausgezeichnetes Stereo-Inspektionsmikroskop mit einem lichtigkeitseinstellbaren 56-LED-Ringlicht
3,5x-90x super breite Zoomvergrößerung

Helles kühles Licht 56-LED-Beleuchtungssystem

Hohe Auflösung mit großer Ebenheit und hohem Kontrast für scharfe und klare Bilder

Fernglaskopf mit um 45 Grad geneigten, um 360 Grad schwenkbaren Augentuben

Scharfe Stereo-Aufrichtbilder mit großem Sichtfeld

Kristallklare Original-Echtfarbenmikroskopbilder

Doppelaugenschläuche mit einstellbaren Dioptrien

Großer Arbeitsabstand

Robuster Tischständer aus Metall

Eine genaue Ausrichtung reduziert die Belastung der Augen für längere Betrachtungszeiten

Volle optische Glaselemente

Präzise Mattglaslinsen

Vollmetallverchromte mechanische Komponenten

Einstellbarer Pupillenabstand

Gummi-Augenschutz inklusive



Spezifikationen:



Kopf: 360 Grad drehbares 45 Grad geneigtes Fernglas

Okulare: 30 mm Super-Weitfeld-Hochaugenpunkt WF10X / 20MM

Objektiver Zoombereich: 0,35 x 9,0 x unter Verwendung der Barlow-Objektive

Arbeitsabstand: 4 "(100 mm)

Dioptrieneinstellung: / - 5dp

Pupillenabstand: 55-75 mm (2-3 / 16 "- 2-15 / 16")

Runde Platte: 95 mm Durchmesser

Ständer: 254 x 200 x 275 mm (10 "x 7-7 / 8" x 10,75 ")

Beleuchtung: 56-LED-Ringlicht

Leistungsaufnahme: 110-240 V, 50-60 Hz, automatische Umschaltung

Zubehör: Gepaarte Augenkappen



Mikroskopkamera:

Bei USB-Ausgabe erfolgen Weißabgleich, Belichtung und Farbanpassung automatisch und können nicht angepasst werden.



Spezifikation:



Bildsensor: CMOS 1 / 2.9

Pexilgröße: 2,85 × 2,85 μm

Videoausgang: Full HD 1080p (über HDMI), 720P (über USB)

Bildauflösung: 4608 * 3456 (über HDMI)

Videoaufnahme: 1080p (über HDMI)

Bildformat: JPEG

Linse: C / CS

Auflösung: 1920 * 1080 @ 30fos, 720p 160 @ fps

TF-Kartenschnittstelle: max. 64G

PC-Unterstützung: Windows XP / 7/8/10 System, HAYEAR Messsoftware 

Digitalzoom: 4-facher Digitalzoom

Sprache: Englisch, Chinesisch, Japanisch, Französisch, Deutschland, Italien, Koreanisch, Türkei, Russland

Kameramaß: 50 mm * 50 mm * 43 mm

Verpackungsmaß: 16 cm * 10 cm * 8 cm / 0,3 kg


>> Klicken Sie hier, um die Software für die Mikroskopkamera herunterzuladen <<



Paket enthalten:



1 x Trinokularmikroskop Zoomkopf

1 x Paar Super Widefield 10X Okulare

1 x 56-LED Ringlicht mit Adapter

1 x großer Säulentischständer

1 x Fokussiergestell

1 x Paar Augenschutz

1 x Staubschutz

1 x Mikroskopkamera
1 x Hochtemperaturbeständiges Arbeitskissen

1 x Universalhalterung1 x 2.0X Mikroskop-Hilfsobjektiv (Arbeitsabstand 30 mm)1 x 0,5X Mikroskop-Hilfsobjektiv (Arbeitsabstand 165 mm)

Hinweis:

Wir senden Ihnen einen Steckeradapter entsprechend Ihrem Land.



Detailbilder:





