https://de.banggood.com/1000W-High-Power-Hot-A-ir-Soldering-Rework-Station-w-or-3-Nozzles-220V-110V-Solder-Stations-p-1606089.html?cur_warehouse=CZ&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
1000W Hochleistungs-Heißluft-Lötstation mit 3 Düsen 220V 110V Lötstationen







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale : 



Mit CH1, CH2, CH3 drei Arbeitskanälen, und jeder Kanal kann auf Windstärke und Temperatur eingestellt werden.

Passwortschutz und Tastensperre.

Erleichtern Sie den Echtzeitbetrieb, mit Magnetschalter wird der Steuerhebel in der Griffhalterung sofort in den Ruhezustand versetzt.

Mit automatischer Schlaffunktion, im Ruhezustand können Parameter eingestellt werden.

Sensor Closed Loop, Mikrocomputer Nullauslöser Temperaturregelung, Leistung, Heizung schnell, einfach und präzise die Temperatur stabil einstellen, frei von Windeinfluss.

Die Verwendung eines bürstenlosen Vorteex-Gebläses, eines ir-Durchfluss-einstellbaren, breiten Bereichs, kann für eine Vielzahl von Anwendungen angepasst werden.

Das System verfügt über eine automatische Kühlfunktion der Windkapazität, verlängert die Lebensdauer des Heizelements und schützt den Heißluftgriff.



Spezifikation : 


Leistung: 1000W

Steckerspannung: US Stecker 110V,EU Stecker 220V

Größe: 24 x 18,5 x 13 cm/9,45 x 7,28 x 5,12 Zoll

[Umwandlung: 1 cm = 0,3937 Zoll, 1 Zoll = 2,54 cm]

Temperaturbereich: 100-500℃

Luftstromtyp: bürstenloses Wirbelgebläse

Windstärke: ≈250cm/s

Temperaturstabilität: ±1℃

Anzeigemodus: Digitalanzeige

3 Düsen: 5 mm, 8 mm, 10 mm



Lieferumfang: 



1 x digitale Nachbearbeitungsstation

1 x Netzteil (Je nach Land senden wir entsprechende Adapter.)

3 x Düsen




Detailbilder: 





