https://de.banggood.com/HAYEAR-3_5X~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1613054.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 3.5X ~ 90X Zoom-Vergrößerungs-Stereomikroskop für die industrielle Leiterplattenreparatur Robuster Ganzmetall-Säulenständer Leistungsstarkes 56-LED-Ringlicht







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:

Dieses Stereomikroskop verfügt über ein 56-LED-Ringlicht, das eine Super-Weitfeldoptik und eine 7-fach-45-fache Zoomvergrößerung mit einem kühlen Lichtbeleuchtungssystem bietet. Es ist ein ideales Instrument für industrielle Inspektionen und / oder biologische Laboranwendungen. Dieses Mikroskop ist perfekt für Gemmologen, Fertigungsingenieure, Dentallabortechniker und alle in der Elektronik- und Halbleiterindustrie.

Trinoculars Feature:

Ein ausgezeichnetes Stereo-Inspektionsmikroskop mit intensitätsverstellbarem 56-LED-Ringlicht
7x-45x super breite Zoomvergrößerung
Helles kühles Licht 56-LED-Beleuchtungssystem
Hohe Auflösung mit großer Ebenheit und hohem Kontrast für scharfe und klare Bilder
Fernglaskopf mit um 45 Grad geneigten, um 360 Grad schwenkbaren Augentuben
Scharfe Stereo-Erektionsbilder mit großem Sichtfeld
Kristallklare Original-Echtfarbenmikroskopbilder
Doppelaugenschläuche mit einstellbaren Dioptrien
Großer Arbeitsabstand
Robuster Tischständer aus Metall
Eine genaue Ausrichtung reduziert die Belastung der Augen für längere Betrachtungszeiten

Vollmetallverchromte mechanische Komponenten
Einstellbarer Pupillenabstand
Gummi-Augenschutz inklusive

Spezifikation des Trinokulars:

Kopf: 360 Grad drehbares 45 Grad geneigtes Fernglas
Okulare: 30 mm Super-Weitfeld-Hochaugenpunkt WF10X / 20MM
Objektiver Zoombereich: 0,35 x 9,0 x unter Verwendung der Barlow-Objektive
Arbeitsabstand: 4 "(100 mm)
Dioptrieneinstellung: +/- 5dp
Pupillenabstand: 55-75 mm (2-3 / 16 "- 2-15 / 16")
Runde Platte: 95 mm Durchmesser
Ständer: 254 x 200 x 275 mm (10 "x 7-7 / 8" x 10,75 ")
Beleuchtung: 56-LED-Ringlicht
Leistungsaufnahme: 110-240 V, 50-60 Hz, automatische Umschaltung
Zubehör: Gepaarte Augenkappen
Gewicht: 6 kg

Lieferinhalt:

1 x Trinokularer Stereo-Zoomkopf
1 x Paar Super Widefield 10X20MM Okulare
1 x 56-LED Ringlicht
1 x Säulentischständer
1 x Fokussiergestell
1 x C-Mount Adapter
1 x Paar Augenschutz
1 x Staubschutz
1 x 0,5X Mikroskop-Hilfsobjektiv (Arbeitsabstand 150 mm)
1 x 2.0X Mikroskop-Hilfsobjektiv (Arbeitsabstand 40 mm)





















