https://de.banggood.com/VIOLEWORKS-125mm-Cordless-Brushless-Angle-Grinder-Polishing-Machine-For-Makita-18V-Battery-p-1628589.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 125mm Akku-Poliermaschine für bürstenlose Winkelschleifer für Makita 18V Batterie







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:
Batterie Typ: Geeignet für Makita 18V Batterie (nicht im Lieferumfang enthalten) 
Material: Gummi + Metall
Vibrationsreduzierung: Ja
Tool Free Guard: Ja
Motor: Bürstenloser ReinkupferLeistung: 800WSpindeldurchmesser: 14 mmFunktion: 3 Geschwindigkeiten
Raddurchmesser: 125 mm
Leerlaufdrehzahl: 0-11000 U / min (ändert die Drehzahl während des Betriebs automatisch)
Nettogewicht: 1,8 kg
Wellensperre: Halten, um das Rad zu wechseln
Schiebeschalter: Günstig gelegen für Einhandbedienung

Merkmale:
● Kleiner Griff, geringes Gewicht, kleiner Außenbetrieb.
● Alle 5-Zoll-Trennscheiben oder Schleifscheiben können mit diesem Artikel verwendet werden.
● Das abnehmbare Abdecknetz verhindert das Eindringen von Schmutz und verlängert die Lebensdauer.
● Motor mit Kupferkern, hohe Leistung, Überlastschutz, verhindert brennende Maschine.
● Superwärmeableitung, dreidimensionale Wärmeableitung, schützt den Motor.
● Kabellos: Arbeiten Sie bequemer, überall wie im Freien oder in großer Höhe ohne Kabelaufwicklung und Steckdose.
● Motor mit Überhitzung, Spannung, Stromüberlastschutzsystem, verweigern den Motor auszubrennen.
● Der bürstenlose Motor nutzt Energie effizient, um Drehmoment und Drehzahl an die wechselnden Anforderungen der Anwendung anzupassen.
● Der bürstenlose Motor eliminiert Kohlebürsten, der Motor läuft kühler und effizienter für eine längere Lebensdauer.
● Staubdichtes System und sorgt für einen gerichteten Luftstrom, um Staub von wichtigen Komponenten abzulenken, für verbesserte Haltbarkeit und längere Lebensdauer des Werkzeugs.
● Soft Start unterdrückt die Startreaktion für reibungslose Starts und längere Getriebelebensdauer.
● Spiral Kegelräder für gleichmäßigere Rotationen und eine effizientere Energieübertragung.
● Anti-Neustart-Schutz, der entwickelt wurde, um das Anlaufen des Motors zu verhindern, wenn die Batterie bei eingeschaltetem Schalter eingesetzt wird.

Lieferinhalt:
1x Winkelschleifer
1 x Griff
1 x Schallwand
1 x Schraubenschlüssel
(Dieses Produkt enthält keine Batterie.)




