https://de.banggood.com/10mm-Chuck-Impact-Drill-350N_m-Cordless-Electric-Drill-For-Makita-18V-Battery-4000RPM-LED-Light-Power-Drills-p-1642853.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
10 mm Spannfutter Schlagbohrmaschine 350 Nm Akku-Bohrmaschine für Makita 18 V Batterie 4000 U / min LED Leichte Bohrmaschinen







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Merkmale:

- Flachbohrfunktion/Hammer Funktion/Schraubendreherfunktion 3 in 1.

- Eingebaute Arbeitsleuchte LED, sorgt für Beleuchtung in dunklen Räumen, während Sie arbeiten.

- Ergonomischer Komfortgriff bietet ideale Balance und Werkzeugkontrolle.

- Vorwärts- / Rückwärts- / Verriegelungsschalter, Unterstützung für Vorwärts- / Rückwärtsfahren und sicheres Verriegeln.



Spezifikationen:

Name: Elektrische Bohrmaschine

Farbe: Blau + Schwarz

max. Drehmoment: 350 Nm

Leerlaufdrehzahl: 4000 U/min 

Futtergröße: 10 mm

Ersatz Batterie Typ: Ersatz für Makita 18V Batterie (nicht im Lieferumfang enthalten)



Lieferinhalt:

1 x Maschinenkörper nur (Batterie nicht enthalten)











