https://de.banggood.com/3D-Green-Auto-Laser-Level-12-Lines-360-Horizontal-and-Vertical-Cross-Build-Tool-Measuring-Tools-p-1642215.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3D Green Auto Laser Level 12 Linien 360° Horizontales & Vertikales Cross Build Tool Messwerkzeuge







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















>>Die Dual-Akku-Version ist online, klicken Sie hier, um den Kauflink einzugeben<<Merkmale: 

- Dieses professionelle selbstnivellierende Lasernivellier verfügt über 12 Zeilen zur Ausrichtung und präzisen Messung.
- Automatischer Selbstnivellierungsmechanismus. Tonwarnung, wenn der automatische Nivellierbereich überschritten wird.
- Der Knopf ist wasserdicht, verschleißfest und fühlt sich exquisit an, einfach zu bedienen.
- Die verdickte Metallbasis bietet stabilen Halt und ist stoß- und bruchsicher.
- Lotfunktion, genaue Positionierung der Maschine.
- Leicht zu tragen mit dem Kunststoffkoffer und dem Tragegurt für schnelle und bequeme Mobilität und Aufbewahrung.
- Breite Anwendungsmöglichkeiten für die Befestigung von Hilfsfliesen, Wanddekorationen, Bodenfliesen, Treppengeländer und mehr.

Spezifikationen: 

- Laserfarbe: Grün
- Material: Aluminiumlegierungs-Chassis + technische Kunststoffe
- 3D-Lasernivellierung: 8 vertikale Linie, 4 horizontale Linie
- Laserwellenlänge:: 655nm
- Line-Ausgangsleistung: <5mw
- Laserklasse: Klasse IIIB
- Dämpfungstyp: Magnetisch
- Nivellierungsdauer: ≤4s
- Linienbreite des Lasers: 1,5 mm, 5 mm
- Genauigkeit: ±1mm 10M
- Genauigkeit: 90° ± 30
- Nivellierungsbereich: ±3°
- Rotationsgrad: 360°
- Arbeitsabstand: Bis zu 10 m im Innenbereich; bis zu 30M im Freien
- Stromversorgung: 1 x 3000mAh wiederaufladbarer Li Batterie (eingebaut)
- Arbeitszeit: 4 Stunden
- Arbeitstemperatur: 14 bis 122 (Fahrenheit)
- Lagertemperatur: -4 bis 140 (Fahrenheit)

Lieferinhalt: 
1 x grünes Lichtlinienlaser-Niveau 
1 x Schutzglas 
1 x Übertragungsnetzteil 
1 x Li Batterie 
1 x Englisches Benutzerhandbuch 
1 x SchutztascheHINWEIS: Enthält kein anderes auf dem Bild gezeigtes Zubehör. Anderes Zubehör muss über den folgenden Link erworben werden1M Tripod:https://www.banggood.com/Laser-Level-Tripod-Adjustable-Height-Thicken-Aluminum-Bracket-Stand-Holder-p-1641898.html?cur_warehouse=CNWall Shelf:https://www.banggood.com/Portable-Laser-Level-Machine-Suspension-Holder-Bracket-Magnet-Adsorption-Stand-Tools-Kit-p-1632953.html?ID=513819&cur_warehouse=CZBase:https://www.banggood.com/100120150cm-Adjustable-Aluminium-Alloy-Tripod-Base-Contractor-For-Laser-Level-p-1432699.html?ID=42257&cur_warehouse=CN47cm Tripod:https://www.banggood.com/74-or-100CM-Folding-Adjustable-Aluminium-Alloy-Tripod-Base-Holder-For-Laser-Level-Electric-Laser-Measure-Tool-p-1652755.html?cur_warehouse=CNThread Screw Adpater:https://www.banggood.com/58-to-14-Thread-Screw-Adpater-for-Laser-Level-and-Rangefinder-Tripod-Stand-p-1614855.html?cur_warehouse=CN
Details Bilder:


























