https://de.banggood.com/10m-18650-Li-ion-Battery-Nickel-Sheet-Plate-Nickel-Plated-Steel-Belt-Strip-Connector-Spot-Welding-Machine-Battery-Welders-p-1647690.html?cur_warehouse=CN&ID=6290128&rmmds=CategoryToolsPop
10 m 18650 Li-Ion Batterie Nickelblech Platte vernickelter Stahlband Bandverbinder Punktschweißmaschine Batterie Schweißer







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:

	18650 Vernickelte/verbundene Platte

Hauptanwendung: Batterieanschlussblech, Lead-Out-Blech,
	Das Produkt wird hauptsächlich in Nickel-Metallhydrid-Batterien, Lithiumbatterien, Laschen, Elektrowerkzeugen, Akkupacks, Polymerbatterien, Power-Batterien und -Instrumenten, Telekommunikation, Vakuum, Spezialglühlampen und anderen Industrien verwendet.



Größe:

EIN: 0,1 mm x 5 mm x 10 Meter

B: 0,12 mm x 8 mm x 10 Meter

C: 0,15 mm x 8 mm x 10 Meter

D: 0,2 mm x 8 mm x 10 Meter

Länge: 10 Meter

Menge: 1 Stück



Lieferinhalt: 

	1 x 10 m Nickelstreifen

Detailbilder:





