https://de.banggood.com/AC110V-or-220V-Housing-Use-Pure-Water-Distiller-4L-Distilled-Water-Machine-Distillation-Purifier-Stainless-Steel-Water-Filter-with-English-Manual-p-1658458.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
AC110V / 220V Gehäuse Verwenden Sie reines Wasser Distiller 4L destilliertes Wasser Maschine Destillation Purifier Edelstahl Wasserfilter mit englischem Handbuch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:

Typ: Wasserdestilliergerät
Gewicht: ca. 5 kg
Leistung (W): 750 W
Material: Edelstahl + PV + PC
Spannung (V): 220 V (EU/UK/AU-Stecker) / 110 V (US-Stecker) , 50 Hz/60 Hz
Reinigungsposition: Endreinigung
Griff: mit Griff
Destillierwasser: 1,5 l/h
Kammergröße: 180×200
Außenmaße: 290×290×390 mm
Bruttogewicht: 7 kg
Packmaß: 245×285×510 mm

Hauptteilmaterialien des Laborwasserdestillierers:

Außengehäuse: PP, Kunststoff in Lebensmittelqualität    
Siedekammer: Hochwertiger Edelstahl SUS304, widersteht Säure- und Laugenkorrosion      
Kondensationsspule: Edelstahlrohr SUS304 mit Filmen aus lebensmittelechter Aluminiumlegierung
Heizelement: Aluminiumlegierung, erzeugt beim Erhitzen keine schädlichen Substanzen
Zu- und Abdampfrohr: Silikon in Lebensmittelqualität
Auffangbehälter: PC, lebensmittelechter Kunststoff
Filter: natürliche Kokosnussschale
Übertemperaturschutz: Ausschalten bei einer Temperatur von 160 °C   

Feature:

1. Das Innere der Siedekammer besteht aus Edelstahl.
2. Die Innenkuppel ist ebenfalls aus Edelstahl und mit Spritzschutz.
3. Kohlefilter im neuen Stil.

Arbeitsprinzip für Laborwasserdestillierer:

Fügen Sie Wasser hinzu und stecken Sie die Steckdose ein, dann wird die Stromversorgung nach Abschluss automatisch abgeschaltet

Paket einschließlich:

1 x Brenner
1 x Wasserflasche
1 x Flaschenverschluss
1 x Hauptstromkabel
1 x Kohlefilter
1 x englische Bedienungsanleitung

Wie benutzt man:

Bitte beachten Sie vor der Verwendung die Bedienungsanleitung











