https://de.banggood.com/ML-BD1-Bench-Drill-Stand-1050W-Mini-Electric-Bench-Drilling-Machine-Drill-Chuck-3-16mm-p-1677715.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ML-BD1 Tischbohrständer 1050W Mini Elektrische Tischbohrmaschine Bohrfutter 3-16mm







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:Marke:MinblattModell:ML-BD1Stromspannung:220VFrequenz:50 / 60HzEingangsleistung:1050WBohrerspanndurchmesser:3-16mmLeerlaufdrehzahl:0-800 U / minGeschwindigkeitsregulierung:6 gearsMaximaler Arbeitshub:60mmArbeitsbereich:150mmBohrleistung:Hölzer: Φ35mmHölzer: Φ35mmBruttogewicht:12.7kgReingewicht:11.3kg  Merkmale:1,1050 W starke Leistung: Vollkupfer-Hochleistungsmotor, motorunabhängiges Design, Zahnraddrehung, 1050 W hohe Leistung.2.Einstellbare Kopfhöhe: Die Kopfhöhe kann je nach Arbeitsbedarf angepasst werden, was bequem und flexibel ist.:3. Präzises Anheben und Absenken: Durch Drehen des Kipphebels kann die Höhe des Kopfes nach oben und unten eingestellt und die Höhe des Kopfes genau gesteuert werden.4. Ein-Tasten-Schalter, Sechsgang-Geschwindigkeitsregelung: Ein-Tasten-Start, Sechsgang-Geschwindigkeitsanpassung, schnell und bequem, kann auf verschiedene Szenarien angewendet werden.5. Duty-Iron-Basis: Das hohe Basisgewicht und die Dreiloch-Schraubenpositionierung können Geräusche reduzieren und die Arbeit ohne Vibrationen und Bewegungen stabiler machen.6. Hochpräzises Dreibackenfutter: Das Edelstahlfutter ist stark geklemmt, um sicherzustellen, dass sich die Bohrmitte nicht verschiebt und stabil ist und nicht herunterfällt.Einstellbarer Hub von 7,60 mm: Einfache Bedienung, präzise Steuerung der Bohrtiefe gemäß den Verarbeitungsanforderungen.8. Multifunktion, kann als Fräsmaschine verwendet werden: Geeignet zum Bohren und Drehen von Perlen, kann als Fräsmaschine mit doppelter Geschwindigkeit verwendet werden; Edelstahlloch 13 mm, Keramikfliesenloch 35 mm, Holzbrettloch 35 mm, Steinloch 35 mm, Perlen rund 25 mm. Geeignet für Bohrwerkzeuge wie Werkstatt, Zimmerei, Heimwerker usw. Lieferinhalt:1x Tischbohrmaschine1x Bohrfutterschlüssel1x Betätigungsstange1x Bakelitkugel1x 3 # Sechskantschlüssel1x 5 # Sechskantschlüssel Wir senden Ihnen den Adapter entsprechend Ihrem Land zu.  >>Bitte klicken Sie hier, um das englische Benutzerhandbuch herunterzuladen<< 




