https://de.banggood.com/NEJE-Master-2-Desktop-CNC-Wood-Router-20W-Laser-Engraver-Cutter-Laser-Engraving-Machine-Desktop-CNC-Wood-Router-APP-Control-for-Windows-or-Mac-or-Android-p-1678509.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2 Desktop-CNC-Holzfräser 20 W Laserengraver Cutter Lasergravurmaschine Desktop-CNC-Holzfräser APP-Steuerung für Windows/Mac/Android







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:MarkeNEJEModellMeister 2MaterialAluminiumlegierung + Edelstahl + CNC-VerbundKontrollmodellNEJE Windows Software, NEJE Android APP, "NEJE Wireless" APP für iOS und OS Macs, Benbox für Windows, LaserGRBL für Windows. OfflineUnterstützungssystemWin7 / Win8.1 / Win10 / Android Phone (Android 5.0 und höher), iOS Phone (ios10.0 und höher), OSMacs (10.15 und höher)Anwendbare MaterialienAluminiumoxidoxid Metall und andere nicht reflektierende Materialien (Holz, graues Papier, Leder, Bambus, schwärzende Kunststoffe, Gummi usw.) können nicht auf Edelstahl, Legierungen, Glas und einigen reflektierenden Materialien bearbeitet werden.Schnittstellenspezifikation4pin PH2.0 (rot: 12V, schwarz: GND, gelb: PWM, grün: Temperatursignal)Wellenlänge450nmArbeitsbereich170x170mmEingangsleistungca. 12V2A ≈ 20W (ohne Lüfterleistung)Optische Ausgangsleistung5.5WBildformatBMP .JPG .PNG .NC .DXFBildgröße2266 * 2266 Pixel / 0,075 mm PunktabstandMaschinenversorgungsspannung12V 3AInstallationsmethode der SteuerleitungSteckbarFokusbereich30-50mmBeste Brennweite Länge40 mm vom Lichtausgang entferntSicherheitswarnungBitte wenden Sie dieses Modul unter der Voraussetzung des Sicherheitsschutzes an!Empfohlene ApplikationsmaschineNEJE MeisterPaketgewicht1.96 kgProduktgröße (L x B x H)38,00 x 28,00 x 13,00 cm Verpackungsgröße (L x B x H)44,00 x 28,00 x 15,00 cm Merkmale:1. APP drahtlose Steuerung, starten Sie die Software wird automatisch verbunden, Sie können DC 12V mobile Stromversorgung anpassen, starten Sie Ihre Erstellung überall, sehr tragbar. Unterstützung NEJE APP (Android, iOS, Macs), NEJE Windows-Software, Benbox Windows-Software, LaserGRBL Windows-Software;2. NEJE Windows-Software bietet portable Dateiverwaltung, Textbearbeitung, Bildbearbeitung und hochpräzise Positionierungsfunktionen. Der Controller-Modus NEJE ist sehr effizient und genau, die Gravurgeschwindigkeit ist mehr als dreimal so hoch wie im G-Code-Scanmodus und der Bildalgorithmus ist sehr einfach zu verwenden. Die einzigartige G-Code-Funktion ist so konzipiert, dass Anfänger ohne professionelle G-Code-Kenntnisse eine einfach zu bedienende CNC-Steuerung erreichen können.3. NEJE Cloud-Service: Stellen Sie eine große Anzahl von Gravurmaterialien und Online-G-Code-Materialien bereit. Es kann Gravur- und Schneidfunktionen unterstützen, insbesondere hochwertige und hocheffiziente Gravuren im NEJE Controller-Modus und hocheffizientes Tiefschneiden im CNC-Modus. Die Maschine verwendet DIY-Teile ohne Acryl. Das Produkt wurde zusammengebaut und getestet. Die mechanische Struktur aus Verbundwerkstoffen und CNC-Technologie gewährleistet Genauigkeit und Langlebigkeit. Der maximale Arbeitsbereich beträgt 170 x 170 mm.4. Im NEJE-Modus verfügt NEJE über einen intelligenten Erkennungsschutz, um eine versehentliche Berührung von Haustieren zu verhindern.5. Eingebaute Dual-MCU, das NEJE-Team entwickelt ständig neue Funktionen, Benutzer können die neueste NEJE-Firmware automatisch über die Cloud aktualisieren, sodass die Maschine über leistungsfähigere Funktionen verfügt; Der zweite Chip unterstützt Benbox- und LaserGRBL-Firmware, Sie können CAD- oder diese beiden Software-G-Code-Kenntnisse erlernen und so zu professionellen Gcode-Meistern aufsteigen. Natürlich bietet NEJE auch Benbox- und GRBL1.1f-Firmware-Upgrade-Tools.6. NEJE ist derzeit das einzige Modul seiner Art, das die LD-Verpackungstechnologie verwendet (die Lebensdauer anderer Module beträgt 9-20 Stunden, während NEJE-Module 10000-20000 Stunden erreichen können), ausgestattet mit Temperaturerfassungsfunktion und Hochleistungswärmeableitung Montage kann die höchste Leistung erreichen. Die Temperatur ist nicht zu niedrig, wodurch NEJE-Module eine hohe Zuverlässigkeit aufweisen.Mehr wissen:1. Die Macs-Software ist mit ios identisch, da die Macs die USB-Steuerungsmethode abgebrochen haben und es sich um eine APP handelt, die direkt aus dem Apple Store verwendet wird. Diese beiden Apps sind einheitliche Apps, daher ist die Funktion mit der Windows-Software nicht umfassend und unterstützt den CNC-Modus nicht.2. Der Steuermodus der NEJE-Software ist die Gravier- und Scanfunktion, die das Bildformat JPG, PNG unterstützt, und der CNC-Modus ist die Werkzeugweg-Scan-, Gravier- und Schneidfunktion und unterstützt NC / DXF-Dateien. Die Schnittfunktion muss im CNC-Modus angewendet werden.3. Die maximale Dicke des 20-W-Moduls kann 8 mm betragen, es handelt sich jedoch nicht um einen einmaligen Schnitt, normalerweise sind etwa 3 mm ideal.4. Beim Schneiden muss die Brennweite auf die Mitte des Materials fokussiert werden und 40 mm vom Lichtaustritt entfernt sein.5. Hinweis: Der NEJE Master wird standardmäßig mit einem 12V2A-Ladegerät geliefert. Wenn Sie Ihr altes Gerät aufrüsten möchten, müssen Sie ein weiteres 12V3A-Netzteil vorbereiten.Notiz: 1. Wenn die Maschine arbeitet, wird empfohlen, nicht direkt auf den Laserkopf zu schauen und den Laserkopf nicht direkt von Hand zu bedienen.2.Laserdiode ist eine empfindliche Komponente, achten Sie darauf, elektrostatische Schäden zu vermeiden (das Produkt enthält ein elektrostatisches Schutzdesign, aber es besteht eine gewisse Wahrscheinlichkeit von Schäden).3. Die Garantiezeit für das Lasermodul beträgt 2 Jahre.4. Die Garantiezeit für die Steuerplatine beträgt 3 Jahre5. dass das Handbuch und die CD-ROM nicht enthalten sind, Software herunterladen und Hilfe von neje Wiki-Service verwenden.Lieferinhalt:1xGraviermaschine1xLasermodul1xGoggle1xUSB-Kabel1x12V2A Netzteil1xEU-Adapter1xL-förmiger Schraubenschlüssel1xKleiner Schraubenschlüssel1xKleiner Holzblock1xTest Papier4xNüsseDetails Bilder:




