https://de.banggood.com/Handskit-ARC-300-Welding-Machine-Portable-Electric-Welder-Semiautomatic-Welding-Reverse-Welder-for-Welding-Electric-Work-p-1694367.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Handskit ARC-300 Schweißmaschine Tragbarer elektrischer Schweißer Halbautomatischer Schweißumkehrschweißer für das Schweißen elektrischer Arbeiten







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. Unser Handlichtbogenschweißgerät kann einen stärkeren, konzentrierteren und gleichmäßigeren Lichtbogen liefern. Wenn der Kurzschluss-Tröpfchentransfer durchgeführt wird, ist die Kurzzeitreaktion zwischen der Elektrode und der Arbeit schneller.2. Dieses Handlichtbogen-Netzteil kann mit einer Lichtbogeneinstellvorrichtung ausgestattet werden, die als Schweißgerät mit unterschiedlichen dynamischen Eigenschaften ausgelegt werden kann, um die dynamischen Eigenschaften anzupassen und den Lichtbogen weicher oder härter zu machen3. Hand-Lichtbogenschweißmaschinenserien zeichnen sich durch hohe Effizienz, Energieeinsparung, geringes Gewicht, gute dynamische Eigenschaften, stabilen Lichtbogen und einfache Kontrolle des Schmelzbades aus.4. Handlichtbogenschweißgerät kann Edelstahllegierungsstahl, Kohlenstoffstahl, Kupfer und andere Nichteisenmetalle schweißen5. Dieses Schweißgerät kann für Luftarbeiten, Feldarbeiten und Inneninstallationen verwendet werden.Parameter:Nenneingangsspannung: 150V-270VFrequenz: 50Hz/60HzAusgangsstromregilation: 10-300ALeerlaufspannung: 57VLastfortsetzungsrate: 60%Leistungsfaktor: 0,93Schutzart der Schale: IP21Isolationsklasse: FProduktgröße: 335 * 145 * 285 mmLieferinhalt:1 x Inverter-Schweißgerät1 x Erdungskabel1 x Verbrühschutzschweißzange1 x Schraubenschlüssel2 x Schnellkupplung




