https://de.banggood.com/AC-110V-or-220V-Stainless-Steel-Spot-welding-Machine-Automatic-Numerical-Control-Pulse-Argon-Arc-Welder-Jewelry-Spot-Welder-p-1695135.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
AC 110 V / 220 V Edelstahl Punktschweißmaschine Automatische Numerische Steuerung Impuls Argon Lichtbogenschweißgerät Schmuck Punktschweißgerät







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Argon Arc Spot Schweißer für Edelstahl Hardware Zubehör, Schmuck, DentalDieses Gerät eignet sich für alle Arten von zahnärztlichen Schweißarbeiten, Schmuckschweißarbeiten, sowohl für neue Restaurationen als auch für Reparaturen. Handbuch: Klicke hier.Merkmale:Argon-Lichtbogen-Punktschweißgeräte enthalten fünf voreingestellte Grundprogramme für Gold (Au), Kobaltchrom (Co-Cr), Verbundschweißen, Titan (Ti) und Kieferorthopädie und Wartung. Es erfordert minimalen Arbeitsraum und die einstellbaren Leistungs- und Impulseinstellungen ermöglichen die Einstellung der Eindringtiefe und des Schweißpunktdurchmessers. Dieses Gerät wechselt in den Ortho-Modus, wenn innerhalb von 5 Minuten keine Vorgänge ausgeführt werden, um Schäden am Werkstück zu vermeiden. Es ist ideal für Schmuck und Zahnschweißen.Technische Daten:Stromversorgung: 220 V/110 V 50/60 HzLeistungsaufnahme: 100WSchutzart: IP21Gasversorgungsdruck: ≥0,1 MPaSchweißspannung: 40VSchweißstrom: 5A600ASchweißzeit: 3 ms - 30 msmax. Schweißfrequenz: 1Hzmax. Argonverbrauch: 5 l/minAbmessungen: 280 mm * 160 mm * 230 cm;Gewicht: ca. 8,5 kg.Beachten Sie die folgenden grundlegenden Sicherheitsmaßnahmen, um Stromschläge, Brände und gefährliche Unfälle bei der Verwendung elektrischer Geräte zu vermeiden.1. Bitte lesen Sie dieses Handbuch und die Vorsichtsmaßnahmen, bevor Sie das Gerät verwenden. Platzieren Sie dieses Handbuch in der Nähe des Instruments, um es bequem einsehen zu können.2. Bitte halten Sie die elektrischen Geräte von Kindern fern und verbieten Sie Kindern unbedingt, mit diesen elektrischen Geräten, Ersatzteilen und anderen Kabeln zu spielen.3. Der Betrieb des Geräts sollte für gute Belüftung und Beleuchtung sorgen, nicht in einer feuchten und staubigen Umgebung arbeiten, um Unfälle durch anormale Umgebungen zu vermeiden.4. Niemals Flüssigkeiten in das Instrument eindringen lassen.5. Beim Betrieb wird ein starkes Lichtbogenlicht vorhanden sein, irrelevantes Personal sollte sich von der Baustelle fernhalten, um Augenschäden zu vermeiden.6. Verwenden Sie kein Kabel, um Geräte zu ziehen. Kabel sollten von Hitze, Öl und anderen scharfen Gegenständen ferngehalten werden, um das Kabel nicht zu beschädigen.7. Sie müssen die Stromversorgung vollständig unterbrechen, bevor Sie das Gerät reinigen und das Gehäuse öffnen.8. Diese Maschine mit kompakter und angemessener Struktur benötigt keine spezielle und langwierige Wartung. Achten Sie auf die Reinigung des Instruments, insbesondere des Mikroskops. Nicht gereinigte Aufsätze beeinträchtigen die Beobachtung von Objekten erheblich.9.Das Instrument sollte im nicht funktionierenden Zustand mit einer Staubschutzhülle abgedeckt werden.10. Bitte verwenden Sie zu Ihrer Sicherheit die richtigen Beschläge.Achtung: Die Maschine enthielt kein Mikroskop, und Sie können auch ohne Mikroskop arbeiten.Lieferinhalt: Punktschweißer * 1Schweißgriff * 1Halterung * 1USB-Nadel * 1Manometer * 1Punktschweißstift * 4Edelstahlzange * 1Gläser * 1 




