https://de.banggood.com/Sugon-T26-80W-Soldering-Station-Lead-free-2S-Rapid-Heating-Soldering-Iron-Kit-JBC-Handle-Universal-Power-Heating-System-110V-or-220V-p-1709393.html?cur_warehouse=ES&ID=4803649317&rmmds=CategoryToolsPop
Sugon T26 80W Lötstation Bleifrei 2S Schnellheizlötkolben Satz JBC-Griff Universal Power Heating System 110V / 220V







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















>>>Click Here to Get More Tips<<<Beschreibung: SUGON T26 Präzisionslötstation, bleifrei 2S Schnelle Erwärmung 80 W elektrische Lötstation Geeignet für JBC-Lötspitze. 2 Sekunden vorübergehende Erwärmung humanisiertes Design, praktisch für den Einsatz von Wartungspersonal, innovatives Design, hochwertige Garantie, Der Präzisions-Eisenkopf kann mit dem JBC 210-Griff verwendet werden Feature: 1. Drei Speicherkanäle sind CH1, CH2, CH3, und die Temperatur jedes Kanals kann zum Speichern und Abrufen separat eingestellt werden.2. Einfache Echtzeitbedienung, sofort in den Ruhemodus, wenn der Griff auf den Halter gelegt wird.3. Das Ein-Chip-Mikrocomputer-Steuerungssystem kann die Temperatur des Lötkolbenkopfes schnell ansteigen lassen, was bedeutet, dass der Benutzer bei einer niedrigeren Temperatur arbeiten und die Lötqualität und Arbeitseffizienz verbessern kann. Wenn sich der Lötkolben im Schlafzustand befindet, kann dies die Lebensdauer des Heizelements verlängern.Spezifikation:Eingangsspannung: 220V / 110V 50HzAusgangstemperatur: 200 ~ 500 ° C.Leistung: 80WMaximale Umgebungstemperatur: 40℃Temperaturstabilität: ± 2 ℃ / Ohne Luftstrom und ohne LastSpitze zum Erdungswiderstand: <1Ω (DC)Tipp zum Erdungspotential: <25 mV (True RMS)  Lieferinhalt:1 x T26 120W Lötstation bleifrei 1 x T26 Griff1 x NetzkabelDetailbilder:




