https://de.banggood.com/12V-100-500MM-20MM-or-S-800N-Stroke-Tubular-Motor-Electric-Linear-Actuator-Motor-p-1710188.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
12V 100-500MM 20MM / S 800N Hubrohrmotor Elektrischer Linearantriebsmotor







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:1. Dieser Miniatur-Linearantrieb wird für Industrie-, Landmaschinen-, Bau-, Kehrfahrzeuge, Schiffe, Fracht und viele andere Anwendungen verwendet.2. Es kann durch hydraulische, pneumatische Produkte ersetzt werden, die sich ideal zur Energieeinsparung eignen.Spezifikation:MaterialAluminiumlegierungLadekapazität800NEingangsspannung12V DCGeschwindigkeit20mm/sStrich Länge500 MM / 400 MM / 300 MM / 200 MM / 100 MMArbeitsfrequenz20%Eigenschaften:1. Druckstange Jede Seite enthält einen Fahrendschalter. Wenn die Teleskopstange nach oben oder oben läuft, wird die Stromversorgung automatisch unterbrochen.2. Der Motor läuft nicht im Leerlauf. Schalten Sie die Stromversorgung aus, sie kann an jeder Position mit Selbsthemmungsfunktion gestoppt werden.3. Die Schubstange wird von einem Gleichstrommotor mit Schraubenantrieb angetrieben. Die Teleskopstange kann nur ohne Drehung eingefahren werden.4. Der Motor ist positiv und negativ. Wenn beispielsweise die positive Elektrode gedehnt und die negative Elektrode geschrumpft wird, kann die Teleskoprichtung des Stabes durch Ändern geändert werden.5. Umgebungstemperatur -25 ° C bis + 65 ° C.6. Standardschutzklasse: IP54.7. Rauscharmes Design, Geräuschpegel unter 50 dB.8. Bitte zerlegen Sie die Maschine nicht.9. Produktmerkmale: Fahren Sie andere Objekte zum Schieben, Ziehen, Heben und Fallen.10. Produktanwendungen: TV-Hebetische, Massagebetten, elektrische Betten, medizinische Stühle, elektrische Geräte, Mikrogeräte, elektrische Sofas, Kamerarahmen, Kameras und mehr.Beachten:1. Erkennen Sie vor dem Gebrauch zunächst, ob die Motorspannung korrekt ist. Wenn es sich um einen Gleichstrommotor handelt, berücksichtigen Sie auch, dass der Versorgungsstrom ausreichend ist.2. Nicht in Umgebungen mit hohen Temperaturen oder Feuchtigkeit lagern oder betreiben und nicht in ätzendes Gas geben, da dies den Motorwirkungsgrad verringert.3. Wenn an den Motorklemmen des positiven und negativen Netzteils gelötet werden muss, beträgt die Lötkolbentemperatur 340 ° C ± 40 ° C. Innerhalb von 3 Sekunden nach der Aufheizzeit.4. Verformen Sie den Kunststoff nicht.5. Achten Sie beim Einbau des Motors darauf, ob die Schrauben zu lang sind und das Unternehmen die langen Schrauben nicht zu fest auf die Teile im Motor drücken darf.Bitte beachten Sie:  Halterung und Controller müssen separat erworben werden. Bitte suchen Sie unsere Produkte in unserem Shop und kaufen Sie das passende Kit.Lieferinhalt:1 × LinearantriebsmotorMehr Details:




