https://de.banggood.com/VIOLEWORKS-48VF-30mm-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Garden-Pruner-Scissors-Branch-Cutter-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1715368.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 48VF 30mm Schnurlose elektrische Astschere Gartenschere Astschere mit 1 oder 2 Li-Ionen Batterie







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:1. Akku-Astschere zum Schneiden und Trimmen von Ästen in Obstgärten, Weinbergen.2. Klinge aus Wolframstahl, langlebig.3. Wiederaufladbare Lithiumbatterie mit 9000 mAh und großer Kapazität für den schnurlosen Gebrauch.4. Ergonomischer und komfortabler Griff.5. Geräuscharm, gute Dauerfestigkeit.6. Flexibel im Gebrauch, leicht zu drehen, sicher und zuverlässig, einfach zu warten, bequem zu ersetzen und zu bedienen.7. Die Schnittqualität kann die Anforderungen des Gartenbaus erfüllen.Spezifikationen:1. Name: Akku-Gartenschere2. Stecker: EU-Stecker3. Hauptmaterialien: PVC, Metall4. Farbe: Rot5. Batterie: 48VF 9000mAh6. Ladespannung: 110-220 V7. Ladezeit: 1-1,5 h8. Arbeitszeit: 3-4h9. Für Spitzenleistung: 500 W10. Nennleistung: 100 W11. max. Schneiden: 30 mm12. Arbeitstemperatur: -10℃~60℃Lieferinhalt:1 x Astschere1 oder 2 x Batterie (Optional)1 x Adapter1 x Kunststoffbox




