https://de.banggood.com/18V-Cordless-Electric-Reciprocating-Saw-Sabre-Saw-Jigsaw-LED-Light-Cutting-Tool-p-1727670.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
18V Akku elektrische Säbelsäge Säbelsäge Puzzle LED Lichtschneidwerkzeug







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. Leistungsstarker Motor. Leistungsstarker Motor aus reinem Kupfer mit stabiler Leistung und einer Drehzahl von bis zu 3000 U / min2. Kann zum Sägen von Zweigen / Metall / PVC / Holz usw. verwendet werden.3. Selbstsicherndes Spannfutter: Halten Sie das Spannfutter gedrückt, um das Sägeblatt einzusetzen, das einfach und bequem zu installieren ist.4. Angetrieben von wiederaufladbaren LI-ION-Batterien, die eine längere Laufzeit und mehr Leistung bieten.5. Schlüssellose selbstsichernde blade-Klemme für schnellen und einfachen blade-Austausch.6. Ergonomischer und komfortabler Griff für ideale Balance und Werkzeugkontrolle.7. Der Körper ist wasserdicht und kann sich den Anforderungen von Unterwasserarbeiten anpassen (Hinweis: Die Batterie ist nicht wasserdicht)..8. Drehpunkt Schiebeschuh hält die Arbeit Stück in Kontakt mit der Arbeit Stück zu jeder Zeit, wodurch der Schnitt glatter wird und Biegungen und Vibrationen reduziert werden.9. Unendlich variable Geschwindigkeit, die Geschwindigkeit steigt mit zunehmender Schaltintensität.Spezifikation:FarbeSchwarzStrich Länge15 MmLeerlauffrequenz0-3000 / minRohrdurchmesser schneiden60 MmSchneiden einer unlegierten Platte10 MmHolz hacken65 MmGröße30 x 13,5 cmGeltungsbereichSägen von Holz, Metall, Kunststoff usw. Lieferinhalt:1 X Säbelsäge1 or 2 X Batterien （Optional）2 X Sah blade




