https://de.banggood.com/88V-Cordless-Rechargeable-Electric-Pruning-Shears-Secateur-Branch-Cutter-Scissor-p-1729231.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
88V Akku wiederaufladbare elektrische Astschere Secateur Abzweigschere Schere







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. Akku-Astschere zum Schneiden und Trimmen von Ästen in Obstgärten, Weinbergen.2. Klinge aus Wolframstahl, langlebig.3. One 9000 mAh Lithium-Akku mit großer Kapazität für kabellosen Einsatz.4. Ergonomischer und komfortabler Griff.5. Geräuscharm, gute Dauerfestigkeit.6. Flexibel im Gebrauch, leicht zu drehen, sicher und zuverlässig, einfach zu warten, bequem zu ersetzen und zu bedienen.7. Die Schnittqualität kann die Anforderungen des Gartenbaus erfüllen.Spezifikationen:1. Name: Akku-Gartenschere2. Stecker: EU-Stecker3. Hauptmaterialien: PVC, Metall4. Farbe: Schwarz5. Batterie: 88 V 9000 mAh6. Ladespannung: 110-220 V7. Ladezeit: 1-1,5 h8. Arbeitszeit: 3-4h9. Für Spitzenleistung: 500 W10. Nennleistung: 100 W11. max. Schneiden: 30 mm12. Arbeitstemperatur: -10℃~60℃Lieferinhalt:1 x Gartenschere1 x Batterie1 X-Adapter1 x Kunststoffbox




