https://de.banggood.com/Electric-Cordless-Demolition-Jack-Hammer-Impact-Drill-Concrete-Breakers-Punch-Kit-For-18V-Makitabattery-p-1734622.html?cur_warehouse=CN&ID=6304458&rmmds=CategoryToolsPop
Elektrischer Akku-Abbruchheber Hammer Schlagbohrmaschine Betonbrecher Locher Satz Für 18V Makitabatterie







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Tipps:1. Der Elektrohammer hat die Funktion, Leerlauf und Blockieren zu verhindern, und muss mit einem Bohrer (nicht im Lieferumfang enthalten) installiert werden, bevor er verwendet werden kann, da er sonst nach einer gewissen Nutzungsdauer nicht mehr funktioniert.2. Der Hauptkörper des Elektrohammers ist gegen Überhitzung geschützt und kann nicht dauerhaft arbeiten. Es wird empfohlen, den Griff zu halten und 30 Sekunden lang ununterbrochen zu arbeiten und dann 5 bis 6 Sekunden lang zu ruhen.Merkmale:- Multifunktional und praktisch, empfindlich und langlebig!- Die Maschine ist in Kombination mit den Funktionen des elektrischen Hammers und der elektrischen Bohrmaschine. Drehen Sie den Schalter, um Funktionen zu transformieren.- Einstellbare Modi: 4 Modi: Flachbohrmodus, Hammer-Modus, Schaufelmodus, Kalibrierungsmodus- Dämpfender Hilfsgriff und ergonomischer Griff erleichtern die Bedienung- Zum Bohren von Metall, Holz, Kunststoff, Keramikfliesen, Ziegelwänden, Granit und Verdrehen von Schrauben.- Lüftungslöcher verhindern eine Überhitzung des Elektrohammers.- Der Griff ist mit Gummi umwickelt, um ein Verrutschen zu verhindern. Spezifikationen:Name: Brushless Electric HammerTyp: Elektrisch HammerNennspannung: 18 VBatterie: Für 18V Makitabatterie (nicht im Lieferumfang enthalten)Einzelhämmerkraft: 2.2JMaximaler Bohrdurchmesser: 28 mmLeerlaufdrehzahl: 10000 bpm Lieferinhalt1 x Electric Hammer (Batterie ist nicht inbegriffen)1x Tiefenmesser1 x Aufbewahrungskiste(Optional)Notiz:1. Bitte erlauben Sie 0,5-1 cm Unterschiede aufgrund der manuellen Messung.2. Aufgrund des Licht- und Bildschirmunterschieds kann die Farbe des Artikels geringfügig von den Bildern abweichen.




