https://de.banggood.com/360-Rotary-16-Lines-Self-Leveling-Laser-Level-4D-Green-Beam-Auto-Measuring-Tool-p-1741305.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
360 ° drehbar 16 Linien selbstnivellierender Laser Level 4D Green Beam Auto Measuring Tool







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:- Feinpositionierung des 4D 16-Linien-Laserdrahtes- LED Anzeige- Selbstnivellierendes System- Flexibilität und Stabilität- Laden mit- Fernbedienung- 360 ° drehbare Basis mit Feinabstimmungsknopf, um das Ziel schnell zu identifizieren- Wasserdicht, verschleißfest und exquisit, einfach zu bedienen- Die verdickte Metallbasis bietet stabilen Halt und ist stoßfest und bruchsicher- Leicht mit dem Koffer zu tragen und bietet schnelle und bequeme Mobilität und Aufbewahrung- Breite Anwendungen für die Befestigung von Hilfsfliesen, Wanddekoration, Befestigung von Bodenfliesen, Treppenhandläufen und mehrSpezifikationen:- Lichtfarbe: Grünes Licht- Linie: 16/12/8 Linie- Laserlicht: 360 ° x4, 16 Linien- Hebebühne: 25-90 mm- Fernbedienungsentfernung: 10 m- Laserlichtquelle: Wellenlänge 808 nm, grünes Licht- Horizontale / vertikale Genauigkeit: ± 1,5 mm / 7 m- Auto-Leveling-Bereich: ± 3 °- Wasserdicht: IP-54- Arbeitsbereich: ca. 20-35 m Durchmesser- Betriebstemperatur für grünes Licht: -10 ℃ ~ 50 ℃- Dauerbetriebszeit: ca. 8 ~ 12 Stunden- Stromversorgung: AC 110-240V Plug Charger- Batterie Kapazität: 6000 mAhLieferinhalt:1x 4D 16 Line Laser Level1x Hebebühne1xFeineinstellbasis1x Mini-Fernbedienung1x Batterie1x Wandhalterung1x Netzkabel1x englisches Handbuch1x Werkzeugtasche




