https://de.banggood.com/18V-30mm-Electric-Pruning-Shears-Cordless-Garden-Pruner-Cutter-Tool-with-2-battery-p-1745708.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
18V 30mm elektrische Astschere Schnurloses Gartenschneider-Schneidwerkzeug mit 2 Batterien







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:Hauptmaterialien: PVC, MetallStecker: US SteckerFarbe blauBatterie: 88VF 18VLadespannung: 110-220VLadezeit: 2-3hArbeitszeit: 1-1,5hNennleistung: 100 WMax. Schneiden: 30mmArbeitstemperatur: -10℃~60℃Wir senden Ihnen den Steckeradapter entsprechend Ihrem Land zu. Merkmale:● Schnurlose wiederaufladbare Astschere zum Schneiden und Trimmen von Zweigen in Obstgärten und Weinbergen.● Klinge aus Wolframstahl, langlebig.● Zwei wiederaufladbare Lithiumbatterien mit 9000 mAh und großer Kapazität für den schnurlosen Gebrauch.● Ergonimischer und bequemer Griff.● Geräuscharm, gute Ermüdungsbeständigkeit.● Flexibel im Gebrauch, leicht zu drehen, sicher und zuverlässig, leicht zu warten, bequem Batterie auszutauschen und zu bedienen.● Die Schnittqualität kann den Anforderungen des Gartenbaus entsprechen.Lieferinhalt:1 x Gartenschere2 x Batterien1 X-Adapter1 x KunststoffboxNotiz:1. Bitte lesen Sie die Bedienungsanleitung vor dem Gebrauch.2. Wir senden Ihnen einen Adapter für Ihr Land zu.3. Schmieröl ist nicht enthalten. Sie können aber für einen reibungsloseren Betrieb im örtlichen Geschäft einkaufen.4. Manuelle Messung, bitte erlauben Sie 1 ~ 3 cm Fehler, danke.5. Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Elements wider. Wir garantieren, dass der Stil dem auf den Bildern entspricht. Bitte haben Sie Verständnis, danke!




