https://de.banggood.com/8Pcs-or-Set-NEJE-30W-Laser-Module-2-In-1-Adjustable-Variable-Focus-Lens-and-Fixed-Focal-Modified-Laser-Air-Assist-For-Laser-Engraver-Machine-Laser-Cutter-3D-Printer-CNC-Millling-p-1758624.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
8St. / Set NEJE 30-W-Lasermodul 2-in-1-Objektiv mit einstellbarer variabler Fokussierung und fester fokaler modifizierter Laserluftassistent für Lasergravermaschinen Laserschneider 3D-Drucker CNC-Fräsen







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Feature：1. Entwickelt für Lasergravurmaschine, Laserschneider, 3D-Drucker, CNC-Fräsen usw.2. 2-in-1-Fokus, einstellbares Objektiv und feste Brennweite in einem Modul.3. 7,5 W Optische Leistung, Geeignet zum Gravieren und Schneiden.4. Mehr Sicherheit, eingebautes Schutzglas zum Schutz der Augen! Auch ohne Schutzbrille ist die Bedienung komfortabler.5. Modifizierte Laser-Luftunterstützung, um Rauchschäden an der Linse zu vermeiden.6. Leiser, intelligenter Antrieb Passen Sie die Lüfterdrehzahl entsprechend der Lasertemperatur an.7. Einfache Bedienung, Digital PWM Wellenimpulssignalgenerator Einstellbare Frequenz Duty Cycle Board für neje Lasermodul. 8. Der Schiebeschlitz dient zur einfachen Einstellung des Fokus. Spezifikation:ModusllNEJE-Modul 30W KühlkörpermaterialFlugzeugaluminium + Messinggehäuse Leuchtende FarbeBlau Abschnittsgröße40mm x 40mm KühlmodusIntelligente Steuerung des Temperatursensors + 10000 U / min 40 mm Lüfter Abmessungen60 * 40 * 40mm Adapterstecker5.5 2.1 PortKann gravierenMDF/Balsa/Papier/Holz/Stoff/Kunststoff/Leder/Sperrholz/Schaumpapier/eloxiertes Aluminium Kann nicht gravierenMetall/Glas/Stein/Keramik/PCB/Edelstahl/Reflektierendes Material/Transparentes Material Technische ParameterModuleingang20-30W Optische Ausgangsleistung7,5 W (7500 mW)Wellenlänge445-450nm StrahlformPunkt (fokussierbar) BetriebsspannungGleichstrom 12 V TTL- und PWM-ModulationJA, kompatibel mit TTL- und PWM-ModulationEingangsspannungDC12V 3APWM / TTL-EingangDC3.3V-12V  EingangsschnittstellePH2.0-4Pin (+, -, PWM / TTL, Temperatur), 3Pin (+, -, PWM / TTL), 2Pin + 2Pin (+, -) + (PWM / TTL, -) HINWEISTemperaturschnittstelle kann getrennt werden，NEJE bietet Textanweisungen für die Temperaturerfassung im Wiki. FahrmodusExterne ACC Sicherer Temperaturbereich<60 ℃ Modulgewicht202 g (Je leichter das Gewicht, desto geringer die Bewegungsträgheit, desto besser die Leistung) Lebenszeit10000-20.000 StundenDigital PWM Wellenimpulssignalgenerator Einstellbarer Frequenz-Arbeitszyklus für NEJE Lasermodul-Testplatine Spezifikation:LeistungsaufnahmeGleichstrom 12 V AusgabePH2.0 4-polig (12 V, GND, PWM / TTL, Temperatur)Modus 3 Modi (aus, manuelles pwm, pwm / ttl in)TemperaturanzeigeJAWOHL PWM-AnzeigeJawohl Manuelle Steuerung PWMJAWOHL Notiz: 1. Bitte tragen Sie während des Gebrauchs eine Laserschutzbrille und vermeiden Sie es, den Laser direkt mit Ihren Augen und Ihrer Haut zu berühren! 2. Gravieren Sie keine Spiegelobjekte，Achten Sie auf Feuer，Achten Sie bei der Arbeit auf Haustiere！ 3. Beim Verbrennen entsteht Rauch. Achten Sie auf den Rauchabzug in Innenräumen. 4. Die Garantiezeit des Lasermoduls beträgt ein Jahr. Wenn Sie Qualitätsprobleme haben (außer in Einzelsituationen, in denen das Lasermodul länger als 30 Minuten verwendet wird und der Schaden behoben wird), wenden Sie sich bitte an unseren Kundendienst. 5. Wenn Ihr Lasermodul Probleme hat, zerlegen Sie es bitte NICHT ohne unsere Erlaubnis. Es wird das Lasermodul zerstören. 6. Wenn Sie Qualitätsprobleme mit der Maschine haben, können Sie sich gerne an uns wenden. Viele operative Probleme können gemäß Ihrem Video und Ihrer Problembeschreibung gelöst werden. Vielen Dank im Voraus. 8. Es kann auch mit anderen cnc-Geräten kompatibel sein, z. B. 3d-Druckern, CNC-MIlling usw., Sie müssen jedoch über bestimmte Kenntnisse der PWM-Wellenformsteuerung verfügen. Lieferinhalt: 1 x 30W Lasergravurmodul 1 x Lasermodul Schiebeschlitz1 x 4-poliges Kabel (320 mm Kabel) 1 x NEJE-Schnittstellenadapterkarte1 x 2,5 mm L-förmiger Schraubenschlüssel 1 x 5 mm L-förmiger Schraubenschlüssel 1 x 3-polige Eingangskalbe1 x 2-poliges ttl-Kabel




