https://de.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-Electric-Chain-Saws-Cordless-4-Inch-One-Hand-Saw-Woodworking-Cutting-Power-Tools-W-or-1-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1770768.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF Elektro-Kettensägen Akku 4 Zoll One Handsäge Holzbearbeitung Schneiden Elektrowerkzeuge W / 1 oder 2 Stück Batterie Für Makita







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















  4 Zoll elektrische Säge Akku-Einhand-Kettensäge Holzbearbeitung W / 1 / 2pcs Batterie  Wenn Sie mehr Klingenführung und Kette benötigen, klicken Sie bitte hier~1834962  Wenn Sie mehr Batterien benötigen, klicken Sie bitte hier~1844887  Haupteigenschaften:   ● Klein, kann mit einer Hand gehalten werden.  ● Praktisch, hohe Geschwindigkeit, geringer Stromverbrauch.  ● Feiner Qualitätsschalter, schnelle und langsame Einstellung, stufenlose Geschwindigkeitsänderung.  ● Bürstenmotor aus reinem Kupfer, starke Leistung, schnelles Schneiden, Effizienzsteigerung.  ● Hochwertige Führungsplattenkette, tiefes Abschrecken, verschleißfester, glatter Schnitt.  ● Wiederaufladbare elektrische Kettensäge, leicht und tragbar, lange Akkulaufzeit, keine Beschädigung der Rinde.  ● Leichter Körper, leicht und bequem, leichtes Design, langes Halten und nicht müde Hände.  ● Intelligente Schaltungssteuerkarte, Überlastschutz, um Ihren unterschiedlichen Konstruktionsanforderungen gerecht zu werden.  ● Spezielle Führungsplatte, Wolframstahlkugel muss nicht geschmiert werden, damit die Maschine den Widerstand während des Betriebs verringert und den Verschleiß der Maschine verringert.  ● HINWEIS: Die Kette sollte zu Beginn nicht zu fest eingebaut werden, da sonst das Innenzahnrad verrutscht und die Verwendung des Produkts beeinträchtigt !!!  Spezifikation   Name: Schnurlose elektrische Kettensäge   Material: ABS + Metall   Farbe grün    Batterie: Lithiumbatterie, 88VF, 2500mAh (im Lieferumfang enthalten)   Batterietyp: Fit Makita   Leistung: 800W   Führungsplattenlänge: 4 Zoll   Kettengeschwindigkeit: 5 m/s   Schnittgröße: ＜100mm   Arbeitszeit: One Batterie Für 1,5 Stunden  Packungsinhalt   1 x elektrische Kettensäge   1/2 x Batterie (Optional)   1 x Ladegerät   1 x Benutzerhandbuch   




