https://de.banggood.com/110V-or-220V-15-inch-x-15-inch-Heat-Press-Machine-360-Rotation-Digital-Sublimation-Heat-Transfer-Machine-for-T-Shirts-Hat-Mug-Plate-Cap-Sports-Bottle-p-1775740.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
110V / 220V 15 "x 15" Wärmepresse 360 ° Drehung Digitale Sublimations-Wärmeübertragungsmaschine für T-Shirts Hut Becherplattenkappe Sportflasche







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. Modisches Design, vernünftige Struktur, einfach zu bedienen.2. Der digitale Controller macht die Einstellung genauer.3. Spezielle Druckeinstellung vorne bietet mehr Komfort.4. Automatischer Alarm bei Erreichen der eingestellten Zeit.5. Dickere Heizplatinen erhöhen die Sicherheit und Haltbarkeit.6. Heizplatte fügt Beschichtung auf der Oberfläche hinzu, ist leicht zu reinigen und haftet nicht.7. Hochwertige Silikonfolien bear bei hohen Temperaturen. Spezifikation:Stromspannung110V/220VLeistung1 .0kWTemperaturbereich0-399 ° C.Heizbrettgröße38*38cmGemeinsame Materialien180-200C ， 15-60sec.Keramische Materialienetwa 200 ° C, 300–500 s.Tuch150-180 C ≤ 20-40 s Notiz:1 Bitte stellen Sie sicher, dass sich während der Arbeit immer jemand in der Nähe der Maschine befindet, um Gefahren zu vermeiden.2. Berühren Sie die Heizplatte nicht, wenn die Maschine arbeitet, um Verbrennungen zu vermeiden. Das Berühren des Geräts bei Überhitzung kann Sie verletzen. Bitte benutzen Sie den Griff.3. Lassen Sie Kinder und Behinderte dieses Gerät nicht benutzen. Jugendliche und Älteste können es nur benutzen, wenn ein Erwachsener in der Nähe ist.4. Um Stromlecks zu vermeiden, tauchen Sie die Maschine nicht mit Reinigungsmitteln in Wasser, insbesondere nicht in die Steuerbox.5. Bitte ziehen Sie nach dem Gebrauch den Netzstecker aus der Steckdose, um ein längeres Erhitzen zu vermeiden. Notiz:1. Lesen Sie die Anweisungen sorgfältig durch, bevor Sie sie verwenden.2. Überprüfen Sie die Temperaturmessung Ihres Geräts, ob es sich um Celsius oder Fahrenheit handelt.3. Stellen Sie sicher, dass Leistung und Spannung gleich sind.4. Stecken Sie die Controller-Box während des Gebrauchs fest in die Buchse5. Kreuzen Sie mit dieser Maschine keine Kabel, da dies zu Schäden durch Stromschlag führen kann6. Fügen Sie der ursprünglichen Leitung keine Elektrogeräte ohne Erlaubnis hinzu.Berühren oder wischen Sie die Maschine nicht mit einer feuchten Hand oder einem feuchten Tuch ab.8. Sie können Zeit und Temperatur der Maschine einstellen. Die tatsächlichen Temperaturen variieren je nach Material zwischen 5 und -10 ° C. Um ein gutes Pressen zu erreichen, müssen Sie die richtige Zeit und Temperatur einstellen.9. Stellen Sie sicher, dass das Wärmeübertragungspapier nicht umgekehrt ist. Lieferinhalt:1 x Hitzepresse1 X-Benutzerhandbuch1 x Stromleitungen




