https://de.banggood.com/MHP30-Mini-OLED-Hot-Plate-Preheater-60W-350-Soldering-Station-Preset-Temperature-for-PCB-SMD-Heating-p-1776524.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MHP30 Mini OLED Heizplattenvorwärmer 60W 350 ℃ Lötstation Voreinstellungstemperatur für PCB SMD-Heizung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:Der MHP30 Mini-Heizplattenvorwärmer ist eine ultra-mini Smart-Kochplatte mit konstanter Temperatur (Heizstation). Es eliminiert Redundanz, behält ausreichend effektive Heizfläche bei, spart viel Energie und Heizzeit. MHP30 verdichtet die große Desktop-Heizstation im Taschenformat und ermöglicht dank der beliebten PD-Leistungsaufnahme, dass die Heizstation zu einem tragbaren Werkzeug wird.MHP30 hat ein kleines und exquisites Erscheinungsbild mit einer quadratischen Turmform und einer Gesamthöhe von nur 5,2 cm. MHP30-Controller und Heizplatte können flexibel getrennt und ersetzt werden. Der Controller ist mit einem OLED-Display und zwei physischen Tasten (auf der Rückseite) ausgestattet. Ein Paar Stützfüße unten kann ausgebreitet werden, um die gesamte Station besser zu stützen. Der Heizkörper der Heizplatte besteht aus Messing mit nanokeramischer Beschichtung, ist glatt auf der Oberfläche und gleichmäßig erwärmt. Eine futuristische Hohlhalterung aus Edelstahl verbindet das Heizteil mit der Leiterplatte, die direkt in die Steuerung eingesetzt werden kann.MHP30 erbt die hocheffiziente Leistung von Heizwerkzeugen und weist eine hervorragende Wärmeleistung auf. Bei Verwendung eines 65-W-PD-Netzteils dauert das Erhitzen von 26 ° C Raumtemperatur auf 300 ° C nur 150 Sekunden. Der Controller verfügt über eine integrierte Echtfarbe LED, die mit steigenden und fallenden Temperaturen ihre Farbe ändert und Sie auf einen Blick über Wärme und Kälte informiert. Neben der aktualisierbaren Firmware-Funktion verfügt der MHP30 auch über intelligente Modi wie voreingestellte Temperatur, Neigungsschutz, Aufwecken und automatischen Ruhezustand. Benutzer können diese Funktionen je nach Bedarf ein- oder ausschalten.Merkmale:Ultra Mini Größe, exquisit und kompakt;Trennbarer Controller und Heizplatte, flexibel zu ersetzen;Hochwertige Wärmeableitungsscheiben aus Aluminiumlegierung und Edelstahl;Eingebautes OLED-Display und Echtfarben-LED, helle Farbe ändert sich mit der Heiztemperatur;Zwei Stützbeine am Boden können gespreizt werden, um einen stabilen Halt zu gewährleisten.Nanokeramikbeschichtung auf Messingheizplatte, glatt, langlebig und gleichmäßig erwärmt;Die Kochplatte verfügt über eine futuristische Wärmeableitungshalterung aus Edelstahl, die künstlerisch und praktisch ist.PD-Netzteileingang, Leistung bis zu 60 W;Das Aufheizen von Raumtemperatur auf 300 ° C (65 W PD-Netzteil) dauert nur 150 Sekunden.Energiesparend und umweltfreundlich;Multi-Smart-Modi: voreingestellte Temperatur, Neigungsheizung, Aufwecken, automatischer Ruhezustand, Firmware-AktualisierungAnwendungen: Tragbar für Außenfelder; Vorheizen, Entlöten von Brettern, Bauteilen, LED Perlen, etc.Spezifikationen:Heizbereich: 30 mm x 30 mmTemperaturbereich: 100-350 ° C.Temperaturstabilität: 3%Erdungswiderstand: <2ΩLeistung: 60 W (max.)Leistungsaufnahme: PD Größe: Controller: L43mm x B35mm x H31mm         Heizplatte: L31mm x B31mm x H28mmGewicht (Controller + Kochplatte): 82 gLieferinhalt:1 x MHP30 Controller1 x Kochplatte (BS30)1 x Typ-CC-Kabel1 x SicherheitsanweisungenDetailbilder:




