https://de.banggood.com/New-NEJE-Master-2S-30W-Powerful-Laser-Engraver-and-Cutter-2-In-1-Adjustable-Variable-Focus-Lens-and-Fixed-Focal-Laser-Support-Wireless-APP-Operation-or-32-bit-MCU-Banggood-Exclusive-World-Premiere-p-1778874.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Neu NEJE Master 2S Leistungsstarker 30-W-Lasergravierer und -schneider 2-in-1-Objektiv mit einstellbarem variablem Fokus und Laser mit fester Brennweite Unterstützung für drahtlosen APP-Betrieb/32-Bit-MCU Banggood Exklusive Weltpremiere







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:1. Neu hinzugefügter 2S 32-Bit-Chip, intelligenterer und effizienterer Verarbeitungseffekt.2. Zwei-in-Eins-Zoom-Lasermodul, einstellbares Objektiv und feste Brennweite in einem Modul, optische Leistung von 7,5 W, geeignet zum Gravieren und Schneiden.3. Drahtloser APP-Betrieb, bequemer, DIY-Arbeit jederzeit und überall.4. Gravurbereich von 170 * 170 mm, keine Volumen- oder Gewichtsbeschränkung für die Gravur.5. Eingebaute Sicherheitsschutzvorrichtung, sicherer und sicherer Betrieb.6. Es kann eine Vielzahl von Modulen unterstützen: 3500 mw/7 W/20 W/30 W/40 W. Feature:1. NEJE brand new master 2s series motherboard’s hardware performance; 2s series motherboard will update the GRBL 1.1f of ATMELs chip to brand new GD32 MCU. Which has improved 50% performance compare with STM32 chip.2. It supports more than 10 different function modules, the NEJE module has excellent optical design and reliable work performance, which is the best and the most guaranteed service currently. Each NEJE module has an intelligent control function, which is quieter to use, and has a heat management function to ensure that each module runs at a safe temperature and obtains a longer service life. NEJE series module provides 2 years free warranty.3. Specializing Motherboard with GD32 MCU.4. It could preprocess 32 instructions, support baud rate as high as 2,000,000, compared to STM32 desktop laser engravers, which only has 921,600, more powerful!5. Engraving speed could be as high as 42,000 millimeters/Min. ( If do not consider the laser carving result, the speed of movement could be as high as 1200millimeters/Sec. ); compared to stm32 desktop laser engravers, which only has 3000 millimeters/Min, more powerful!6. The Most Advanced 32Bits Laser Engraver Firmware, smarter, faster, higher precision and easier to use. NEJE also provides firmware upgrade services7. Laser power range could be S0 - S1000, NEJE Laser Master could control laser beam more accurately, could even use the high power laser unit to "draw" a picture on paper, to match with NEJE series module can achieve the more accurate effect.8. Active Position Protection，There is a G-sensor on the motherboard, if the machine detects unauthorized movement, the laser beam will stop.9. Exposure Duration Detection and Limitation，If laser engraver is under control, but users forget to operate and keep the laser beam working, extra safety will cut off in case the motor stopped moving, to prevent fire. 10. Die NEJE-Software (freie Software) unterstützt Windows 7, 8, 10. Macs OS. NEJE APP einschließlich Android, iOS MacSOS, NEJE Team entwickelt es, das für Anfänger ist, es kann hochpräzises Schnitzen und CNC-Erstellungssoftware bereitstellen, die Betriebsverfahren sind automatisch und einfach, sichere Verwendung. Insbesondere die aktuelle Gravur-Software, die das NEJE-Team ständig aktualisiert und optimiert, bietet auch kostenlose Upgrade-Services. Kostenlose Upgrade-Services erhalten Sie unter wiki.nejetool.com11. Benbox free software, supports Windows XP, 7, 8, 10.12. Laser GRBL ( free software ) supports Windows XP, 7, 8, 10. Laser GRBL is the most popular carving software in the world, could import different format images, you could editing in PhotoShop, Inkscape, CAD, etc. and then connect to the engraver via laser Laser GRBL for engraving and cutting.13. Light Burn ( paid software, light burn software.com ) supports Windows, Macs OS, and Linux. It's the most popular paid carving software in the world, very easy to use.14. NEJE module supports PWM control and temperature sensing, the module can adjust the focus by up and down, it also supports zoom module’s and focuses module’s installing.fünfzehn. Pre-assembled parts, it just has to install 4 screws, need 1 minute to install the machine.16. 170 x 170 mm large engraving area. The widest space is less than 600 millimeters, it just able to place a whole home-used table.17. Aluminum profile frame + structured cabling, solid structure, smooth operation, attractive appearance, NEJE structure is different from other acrylic main structure, NEJE machine is using high-strength composite mostly. It also uses CNC art craft, to make sure pulley and aluminum material without any gap. Besides, it won’t deformation for a long time, which means it is robust and reliable. Notiz :1. Bitte tragen Sie während des Gebrauchs eine Laserschutzbrille und vermeiden Sie es, den Laser direkt mit Ihren Augen und Ihrer Haut zu berühren!2. Gravieren Sie keine Spiegelobjekte. ， Achten Sie auf Feuer. ， Achten Sie bei der Arbeit auf Haustiere.！3. Beim Verbrennen entsteht Rauch. Achten Sie auf den Rauchabzug in Innenräumen.4. Die Garantiezeit des Lasermoduls beträgt ein Jahr. Wenn Sie Qualitätsprobleme haben (außer in Einzelsituationen, in denen das Lasermodul länger als 30 Minuten verwendet wird und der Schaden behoben wird), wenden Sie sich bitte an unseren Kundendienst.5. Wenn Ihr Lasermodul Probleme hat, zerlegen Sie es bitte NICHT ohne unsere Erlaubnis. Es wird das Lasermodul zerstören.6. Wenn Sie Qualitätsprobleme mit der Maschine haben, können Sie sich gerne an uns wenden. Viele operative Probleme können gemäß Ihrem Video und Ihrer Problembeschreibung gelöst werden. Vielen Dank im Voraus. 






























SPEZIFIKATION
Modell
NEJE Master 2S 30W

Optische Leistung
450nm 7.5W

Steuerplatine
2S 32-Bit-MCU + Drahtlose Steuerung + MEMS

Satety Schutz
MEMS

Arbeitsgröße
170 x 170 mm

Pixel
2266 x 2266 px

Punktabstand
0.075mm

Software
NEJE APP für Android, NEJE Wireless APP für iOS / macsOS, NEJE Software für Windows, Benbox, LaserGRBL mit Firmware GRBL1.1f.

NEJE Software-Upgrade-Service
JAWOHL

NEJE Cloud Gallery
JAWOHL

NEJE Scannerfunktion
JAWOHL

Rahmen Material
CNC-Schneiden Verbundplatte, Aluminiumlegierung, Acryl.

Kann gravieren
MDF/Balsa/Papier/Holz/Stoff/Kunststoff/Leder/Sperrholz/Schaumpapier/eloxiertes Aluminium

Kann nicht gravieren
Metall/Glas/Stein/Keramik/PCB/Edelstahl/Reflektierendes Material/Transparentes Material

Arbeite weiter
Unbegrenzt

Wellenlänge
450nm

Strahlform
Punkt (fokussierbar)

Fahrt
Eingebaut

Linsenmaterial
D-ZK3

Kühlkörpermaterial
Flugzeugaluminium + Messinggehäuse

Leuchtende Farbe
Blau

Eingangsspannung
AC100-240V, 50/60Hz

Ausgangsspannung
DC12V, 3A

Bildformat
.bmp .jpg .png .nc .dxf usw.. 





Lieferinhalt:


1 x
Master 2S Lasergravurmaschine


1 x
Lasermodul


4 x
Nüsse


1 x
Rote Brille


1 x
L-förmiger Schraubenschlüssel


1 x
USB-Kabel


1 x
Kleiner Schraubenschlüssel


1 x
12V3A Netzteil


1 x
EU-Adapter


1 x
Kleiner Holzblock


5 x
Test Papier


1 x
Handbuch



Mehr Details:




