https://de.banggood.com/Topshak-TS-AG2-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-125mm-Electric-Angle-Grinder-Cutter-High-Power-With-2+4_0A_h-Batteries-For-Cutting-Polishing-Grinding-Also-For-Makita-18V-Battery-p-1797062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Topshak TS-AG2 Brushless Akku-Winkelschleifer 125mm Elektrischer Winkelschleifer Cutter High Power Mit 2*4.0Ah Batterien Zum Schneiden Polieren Schleifen Auch Für Makita 18V Batterie







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Der mit 2,0 Ah gekennzeichnete Akku hat tatsächlich 4,0 Ah. Bei der Herstellung des Produkts ist ein Druckfehler aufgetreten. Dies tut uns sehr leid.Wenn Sie bei diesem Problem verwirrt sind, wenden Sie sich bitte zuerst an unseren KundenservEis, um die Situation zu verstehen.Feature:1. Akku-Winkelschleifer. Mit einer Maschine Schneid- / Schleif- / Polierarbeiten ausführen.2. Leistungsstarker bürstenloser Motor. Bietet eine längere Laufzeit und mehr Leistung, um die Effizienz und Lebensdauer zu verlängern.3. 2 Austauschbare Schleifscheiben. Geeignet zum professionellen Schneiden / Schleifen / Polieren verschiedener Materialien.4. 4.0Ah abnehmbarer Lithium-Akku. Praktisch für den kabellosen Betrieb nach dem Aufladen.5. Sicherer Griff und Hilfsgriff. Das ergonomische Design bietet Ihnen maximalen Komfort und einen 2-Positionen-Seitengriff für präzise und sichere Kontrolle.6. Topshak TS-AG2 Brushless Akku-Winkelschleifer 125mm Elektrischer Winkelschleifer Cutter High Power Mit 2 Batterien Zum Schneiden Polieren Schleifen Auch Für Makita 18V Batterie SSpezifikation:Modell                 TS-AG2Stromspannung                DC20VCFarbeOrangeBatterie                 4.0AhNenngeschwindigkeit         8500rpmDisc-Größe              125mmVibrationspegel     4,9 m / s², K = 1,5 m / s²PProduktgröße36.5*16.5*10.5cmLadezeit2 Stunden (voll aufgeladen)Standby-Zeit＞ 2,5 StundenSteckerEU-Stecker (Schnellladung)Installieren der Schutzvorrichtung: 1. Entfernen Sie den Akku. Lösen und entfernen Sie mit dem mitgelieferten Schraubenschlüssel gegebenenfalls die Unterlegscheibe, die Schleifscheibe und die Scheibenklemmmutter von der Spindel.2. Entriegeln Sie den Schutzklemmhebel.3. Drehen Sie den Schutz in die richtige Position, wie in f gezeigtiZahlen.4. Den Schutzklemmhebel verriegeln und die Klemmschraube bei Bedarf wieder fest anziehen. NichtEis:1. Verwenden Sie den Winkelschleifer niemals ohne Schutz und richtig eingestellt.2. WARNUNG! Platzieren Sie den Schutz niemals so, dass er sich vorne am Winkelschleifer befindet. Dies kann zu ernsthaften Verletzungen führen, da Funken und lose Partikel, die von der Schleifscheibe geworfen werden, auf den Bediener gerichtet sind.3. Verwenden Sie Ihre Mühle niemals mit abgenommenem Schutz. Es wurde nur zur Verwendung mit installiertem Schutz entwickelt.4. Der Versuch, eine Mühle mit entferntem Schutz zu verwenden, führt dazu, dass lose Partikel gegen das Bedienerergebnis geworfen werdenlbei schweren Personenschäden. Nichtiz:1. Bitte erlauben Sie 1-2 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung.2. Die Farben können als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.3.Wir senden Ihnen einen kostenlosen Adapter entsprechend Ihrem Bestellland.PPaket enthalten:1 x Bürstenloser Winkelschleifer                      2 x Schleifscheibe                           2 x Batterien                                  1 x Ladestation                              1 x Schutzhülle                            1 x Hilfsgriff                             1 x Schraubenschlüssel                                    1 x Manual     （Click Here For Online Manual）1 x Kunststoffverpackungsbox                          




