https://de.banggood.com/21V-Cordless-Pruning-Shears-Electric-Scissors-Rechargeable-Wood-Cutter-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1802318.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
21V Akku-Astschere Elektrische Schere Wiederaufladbarer Holzschneider W / 1 / 2pcs Batterie







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. Schnurlose kabellose Astscheren werden zum Beschneiden und Beschneiden von Zweigen in Obstgärten und Weinbergen verwendet.2. Der blade besteht aus Wolframstahl, ist stark und langlebig.3. Wiederaufladbare Lithiumbatterie mit 9000 mAh und großer Kapazität, die ohne Kabel verwendet werden kann.4. Ergonomischer und bequemer Griff.5. Geräuscharm, gute Dauerfestigkeit.6. Flexible Verwendung, leicht zu drehen, sicher und zuverlässig, leicht zu warten, leicht austauschbare Batterien und einfach zu bedienen.7. Die Schnittqualität kann die Gartenanforderungen erfüllen.Spezifikation:1. Name: Akku-Gartenschere2. Stecker: EU-Stecker3. Hauptmaterial: PVC, Metall4. Farbe: schwarz5. Batterie: 21V 9000mAh6. Ladespannung: 110-220V7. Ladezeit: ca. 45 Minuten8. Arbeitszeit: 3-4 Stunden9. Spitzenleistung: 500W10. Nennleistung: 100 W11. Maximaler Schnitt: 25 mm12. Arbeitstemperatur: -10℃~60℃Lieferinhalt:1 x Astschere1/2 X Batterie (OPTIONAL)1 X-Adapter1 X Neutraler Karton3 x SchraubenschlüsselAnmerkungen:1. Wir senden Ihnen den Adapter entsprechend Ihrem Land / Ihrer Region.2. Enthält kein Schmieröl. Sie können reibungslosere Vorgänge im lokalen Geschäft ausführen.3. Es ist normal, dass sich Ladegerät und Akku während des Ladevorgangs leicht erwärmen.4. Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Objekts wider. Wir garantieren, dass der Stil dem Bild entspricht. Bitte vergib mir, danke!Mehr Details:




