https://de.banggood.com/220V-1500W-Peak-Solar-Power-System-Battery-Charger-Inverter+50W-Solar-Panel-+60A-Controller-p-1805433.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
220V 1500W Peak Solar Power System Batterieladegerät Wechselrichter   50W Solarpanel   60A Controller







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmal:1. Hohe Effizienz, Conversion-Rate 23-24%.2.Solarplatten können zur Aufputzmontage verwendet werden.3. Einfach zu installieren und zu installieren.Spezifikation:Maximale Leistung1500 (W)Betriebsspannung220 (V)Systemspannung220 (V)Leerlaufspannung220 (V)Kurzschlussstrom (Isc)13AAusgabeUSBSolarpanel Größe430 x 200 mm (17 x 8 Zoll)Referenzgewicht1382gMaximale Versorgungsspannung6VAnschlussdoseIP67 RETEDArbeitstemperatur-40 ℃   85 ℃Beachten:1.Bitte erlauben Sie 1-2cm Fehler aufgrund manueller Messung.2.Die Farben können als Differenzanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.Lieferinhalt:1 x 1500W Wechselrichter1 x 50W Solarpanel1 x 60A Controller1 x Autoladegerät1 x Batterieclip




