https://de.banggood.com/Doersupp-88VF-7500mAh-5-Inch-Rechargeable-Electric-Chain-Saw-Chainsaw-Woodworking-Tool-W-or-None-or-1pc-or-2pcs-Battery-Also-For-Makita-Battery-p-1817200.html?cur_warehouse=CN&ID=5230585341116287832&rmmds=CategoryToolsPop
Doersupp 88VF 7500mAh 5-Zoll-wiederaufladbare Elektro-Kettensäge Kettensäge Holzbearbeitungswerkzeug ohne / 1 Stück / 2 Stück Batterie Auch für Makita Batterie







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:【Motor mit Kupferkern】Leistungsstarke Leistung, lange Lebensdauer, dauerhafte Leistung.【Rutschfester Griff】Komfortable Stoßdämpfung, ergonomisches Design.【Schutzblende】Um zu verhindern, dass Holzspäne spritzen.【Hochwertiger Geschwindigkeitsregler mit variabler Geschwindigkeit】Drücken Sie und verwenden Sie und halten Sie an, wenn Sie locker sind.【Staubdichte Wärmeableitungslöcher】Effektive Wärmeableitung ohne Verbrennung.【Stellen Sie die Dichtheit der Kette ein】Keine Demontage erforderlich, drehen Sie einfach die Schraube, um sie einzustellen.【Hochwertige Führungskette】Die tiefgehärtete Kette ist verschleißfester und schneidet reibungsloser.【Die Leistungsanzeige】Praktisch, damit Sie den Leistungsstatus der Kettensäge besser erfassen können.【Mit Einschalttaste】 Drücken Sie die Taste, um die Kettensäge zu starten, die sicherer zu verwenden ist. Spezifikationen:Farbe: Schwarz, Blau, Oderange (optional)Batteriemenge: 1 Stück / 2 Stück / Keine Batterie (Optional)SteckerUS/EU-Stecker (optional)Kettengeschwindigkeit: 5M/SBatteriekapazität: 7500mAhLeerlaufdrehzahl: 800r/minArt der Führungsplatte: Kettenrad TypLänge der Führungsplatte: 5"Schnittdurchmesser: 12cmProduktabmessung: 10,5 x 7 x 34 cm / 4,1 x 2,8 x 13,4 ''Packungsgrösse: 37,5 x 16 x 11 cm / 14,8 x 6,3 x 4,3 ''Batterie: Passend für Makita-Akku  Lieferinhalt:Ohne Batterie Typ:1 x elektrische Säge (blau oder schwarz oder orange)1 x Führungsplate1 x Schallwand1 x Kette1 x Schraubendreher1 x BoxMit One/Zwei Batterie Typ:1 x elektrische Säge (blau Oder Schwarz Oder Oderange) 1/2 x Batterie1 x Stecker (EU/US optional)1 x Führungsplatte1 x Schallwand1 x Kette1 x Schraubendreher1 x Box  Mehr Vorschlag: 1. Sehr geehrter Kunde, vielen Dank für Ihre Unterstützung. Wenn Sie einen Akku kaufen möchten, der an diese wiederaufladbare Kettensäge Doersupp angepasst ist, und ich empfehle Ihnen, den Akku in Betracht zu ziehen. ((Müssen separat kaufen)18V 3.0Ah-6.0Ah Battery Replacement for Makita 18V BL1830 BL1840 BL1850 BL1860 BL1835 194205-3 194309-1 LXT-400 Cordless Battery Power Tool Battery1. Und wenn Sie ein an Makita Batterie angepasstes Ladegerät kaufen möchten, und ich empfehle Ihnen, das Ladegerät in Betracht zu ziehen. ((Müssen separat kaufen)18V DC18RA DC18RC 3A Li-Ion Battery Charger for Makita 7.2V-18V DC18RC BL1860 BL1845 1815 Power Tool ChargerMehr Details:,




