https://de.banggood.com/0_3mm-Mini-Spray-Gun-Action-Air-Brush-Handheld-Pistol-Airbrush-Pen-Compressor-Painting-Art-for-Craft-Model-Painting-Spraying-Hobby-p-1825715.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryToolsPop
0,3 mm Mini Spritzpistole Action Air Brush Handpistole Airbrush Pen Kompressor Malerei Kunst für Handwerk Modell Malerei Spritzen Hobby







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:Material: Aluminium (Lieferung mit eingebautem Akku)Eingangsspannung: 8,4 V (USB-Handyadapter kann aufgeladen werden)Düsendurchmesser: 0,3 mmMaximaler Ausgangsdruck: 18-20 (MPa)Maximaler Injektionsfluss: 7-7,5 (l/min)Bester Injektionsabstand: 100-200 (mm)Strahlbreite: 200 (mm)Maschinengewicht: 260 (kg)Größe: 14,5 * 13 * 3,5 cmAnwendungsbereich: Möbelreparatur LederlackierungMaterial: Eloxiertes AluminiumGeeignete Kapazität: 10cc.Serie: Wiederaufladbarer elektrischer SprühstiftFarbe: Schwarz, Gold, Roségold Spezifikation:1. Aluminium, stark und langlebig, elegant und schön2. Leicht zu transportierender, kompakter und praktischer wiederaufladbarer Miniatur-Luftkompressor3. Sparen Sie Zeit, sparen Sie mehr Zeit als beim manuellen Malen, perfekt für Ihr Malgeschäft4. Praktisches, doppeltwirkendes Triggerdesign, Rohstoffökonomie, starke Praktikabilität, das von Modellliebhabern häufig verwendet wird: Sprühgarnitur für Modelle, Kuchendekoration, Tarnkonturzeichnung, Tätowierungsnägel usw.5. Das Produkt kann nach einer Stunde Ladezeit 25-30 Minuten halten; Beim Aufladen leuchtet der Kopf des Ladekabels rot und leuchtet grün, wenn er vollständig aufgeladen ist6. Die Ladezeit beträgt Stunden, das USB-Ladegerät für öffentliche Mobiltelefone kann aufgeladen werden.7. Pneumatische Stabilität, tragbare austauschbare Batterie.8. Double-Action-Schalter, Sie müssen den Sprühstift nicht ablegen, um den Luftpumpenschalter herauszuziehen, machen Wireless wirklich tragbar, bringen eine reibungslose Nutzungserfahrung. Verpackung enthalten:1 x Pistolenluftkompressor1 x USB-Kabel 1 x BedienungsanleitungDetailbilder:




