https://de.banggood.com/100W-Solar-Panel-Kit-12V-Battery-Charger-10-100A-Controller-For-Ship-Motorcycles-Boat-p-1839778.html?cur_warehouse=CN&ID=6305472&rmmds=CategoryToolsPop
100W Solarpanel Satz 12V Batterie Ladegerät 10-100A Controller für Schiff Motorräder Boot







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MaterialMonokristallines SiliziumFarbeSchwarzSolarpanel-Dimension28 x 28 x 0,2 cm / 11 x 11 x 0,08 Zoll Stromspannung12VLadezeit2HLeerlaufspannung (VOC)5VKurzschlussstrom (ISC)3AMaximale Versorgungsspannung6VKurzschlussspannung2AAnschlussdoseIP67 RETEArbeitstemperatur-40℃+85℃TypMit 10-100A Controller (optional)Spezifikation der BatterieplatineHocheffiziente EinkristallplatteWasserdichte BewertungIP65Merkmale:- Kratzfest, nicht schäumend, leicht zu reinigen.- Es ist halbflexibel und kann richtig gebogen werden, um ein breiteres Anwendungsspektrum zu nutzen.- Leicht, leicht zu tragen. Hohe Umwandlungsrate und hohe Ausbeute. Hohe Stabilität und gute Haltbarkeit.- Es hat einen Einkristall-R-Chip, der in Automobilen, Familien, Schiffen, Motorrädern usw. verwendet werden kann.Hohe Umwandlungseffizienz, gute Ausgabeeffizienz, geringe Lichtausbeute, geringes Gewicht, leicht zu tragen und starke Anwendbarkeit.- Mit der fortschrittlichen Polyethylen-Beschichtungstechnologie wird die Batterieoberfläche mit einem dunkelblauen reflektierenden Film beschichtet, der gleichmäßig und schön in der Farbe ist.- Starke Beständigkeit, kann verschiedenen Umgebungen widerstehen, gute wasserdichte Leistung.- Alle positiven und negativen Elektroden bestehen aus hochwertiger Silberpaste mit hoher Schweißfestigkeit und geringem Serienwiderstand.- Wird zum Aufladen von Mobiltelefonen, MP3s, Pads oder anderen USB-Ladegeräten verwendet.- Einfaches Laden des Geräts über ein USB-Ladekabel.- Sie können das Panel in die Sonne stellen und damit das Gerät direkt aufladen.Wie man es benutzt:1. Stellen Sie sich zuerst mit einem Solarpanel der Sonne und ein rotes Licht auf der Rückseite zeigt an, dass die Stromabgabe normal ist.2. Stellen Sie den Saugnapf auf die Windschutzscheibe oder an andere Stellen, an denen das Sonnenlicht leicht scheint, und der Absorptionseffekt wird besser sein.3. Sie können es auch auf die Werkbank vor dem Dashboard stellen.Anmerkungen:1. Manuelles Messen, bitte erlauben Sie 1 ~ 3 mm Fehler, danke.2. Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Elements wider. Wir garantieren, dass der Stil dem auf dem Bild entspricht.Lieferinhalt:1x Solarpanel4x Saugnapf1x Clip1x Autoladegerät1x DC-SteckerkabelMehr Details:




