https://de.banggood.com/NanoVNA-F-V2-50kHz-3GHz-IPS-4_3Inch-LCD-Display-Vector-Network-Analyzer-S-A-A-2-Antenna-Analyzer-Short-Wave-HF-VHF-UHF-p-1844059.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
NanoVNA-F V2 50 kHz-3 GHz IPS 4,3 Zoll LCD Display Vector Network Analyzer SAA-2 Antennenanalysator Kurzwellen-HF VHF UHF







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Der tragbare Vektornetzwerkanalysator NanoVNA-F V2 ist ein neues Produkt, das auf der Basis von NanoVNA-F entwickelt wurde. Es verwendet ein 4,3-Zoll-Display IPS LCD und ein Gehäuse aus Aluminiumlegierung. Es ist standardmäßig mit einer 5000-mAh-Lithiumbatterie mit großer Kapazität ausgestattet. Unterstützt die Bedienung von Touchscreens und Seitentasten sowie die chinesische und englische Benutzeroberfläche. Das Design dieses Produkts basiert auf NanoVNA von edy555 und SAA V2 von OwOcomm, und die Software wurde auf der Grundlage des vorherigen Produkts NanoVNA-F gründlich optimiert. Die Bedienoberfläche ist mit NanoVNA-F kompatibel, die Messbereiche sind auf 3 GHz erweitert und die Dynamikbereiche sind größer. Die Messung ist genauer und die Bedienung ist bequemer.Merkmale:4,3-Zoll-IPS LCD-Display, Auflösung 800 * 480, extrem großer Betrachtungswinkel, Langzeitgebrauch schadet Ihren Augen nicht.Das Gehäuse aus Aluminiumlegierung ist robust und langlebig und schützt elektromagnetische Störungen wirksam, um die Messgenauigkeit zu gewährleisten.Die Hochfrequenzschnittstelle ist SMA, die zum Anschließen verschiedener getesteter Teile geeignet ist.Vollständiges Touchscreen-Design mit 3 Seitentasten gleichzeitig, flexible und bequeme Bedienung.Unterstützt die chinesische und englische Oberfläche.Optimiertes UI-Design, bequem für Benutzer, um Messvorgänge durchzuführen.Unterstützung der Einstellung der Bildschirmhelligkeit.Die Firmware kann über eine virtuelle U-Festplatte aktualisiert werden, es wird kein Programmierer benötigt, und die Firmware kann über das mitgelieferte USB-Typ-C-Datenkabel aktualisiert werden.Standardmäßige Kalibrierungsteile von guter Qualität und phasenstabiles Kabel RG405 zur Gewährleistung der Kalibrierungsgenauigkeit.Entwickelt mit USB-Ausgangsschnittstelle, die die Ausgangsleistung 5V / 1A unterstützt.Bei Verwendung eines 2A-Hochstrom-Lade-IC ist die Ladezeit kürzer.Der Host-Computer unterstützt Host-Computer-Software und unterstützt chinesische und englische Schnittstellen.Die Bildschirmbilder des Geräts können durch Aufnehmen eines Screenshots des Host-Computers abgerufen werden.Funktion: Kann S-Parameter, Spannungs-Stehwellen-Verhältnis, Smith-Diagramm, Phase, Gruppenverzögerung usw. messen.Spezifikationen:Material: Aluminiumlegierung (Gehäuse)Hauptfarbe: schwarzBatterie: 1 * Lithiumbatterie, 5000mAhFrequenz: 50kHz-3GHzHF-Ausgangsleistung: -9 dBm (Fehler innerhalb von 1 GHz: ± 1 dB)Frequenzgenauigkeit: <0,5 ppmS21-Dynamikbereiche: 70 dB (1,5 GHz), 60 dB (3 GHz)S11 Dynamikbereiche: 50 dB (1,5 GHz), 40 dB (3 GHz)Rückflussdämpfung mit 2 Ports: Typ 20 dB (1,5 GHz), 13 dB min (3 GHz)Anzahl der Kalibrierpunkte: 101 PunkteAnzahl der Scanpunkte: 101 PunkteAnzahl der Spuren: 4Anzahl der Markierungspunkte: 4 (die Markierungspunktleiste kann auf dem Bildschirm nach oben und unten verschoben werden)USB-Schnittstelle: USB Type-C Kommunikationsmodus: CDC (seriell)Einstellung Speichern: 5 Gruppen (nach dem Speichern kann es direkt abgerufen werden, wenn es erneut verwendet wird, ohne dass eine Neukalibrierung erforderlich ist, und die gespeicherten Parameter vor dem letzten Herunterfahren werden automatisch abgerufen, wenn es wieder eingeschaltet wird.)Unterstützt die Interpolation der Kalibrierungsergebnisse und kann nach Anpassung des Messfrequenzbandes ohne Neukalibrierung gemessen werdenScanzeit: ca. 1,9 s / 1 Zeit (50 kHz ~ 3000 MHz Vollfrequenzband)Artikelgröße: 140 * 73 * 20 mmArtikelgewicht: 270 gPackungsgröße: 250 * 150 * 50 mm / 9,8 * 5,9 * 2,0 ZollVerpackungsgewicht: 500 gPaket beinhaltet:1 * Host1 * SMA Offene Kalibrierung Satz1 * SMA Kurzschlusskalibrierung Satz1 * SMA 50Ω Lastkalibrierung Satz1 * SMA-KK Doppelkopf-Innenlochadapter1 * SMA-JJ Doppelkopf-Stiftadapter1 * SMA-JKW Winkelstück Außenschraube Innenloch zu Innenschraube Innennadel Adapter2 * 200 mm SMA-JJ RG405 HF-Kabel1 * USB Type-C Datenkabel1 * StiftDetailbild:




