https://de.banggood.com/100W-18V-Highly-Flexible-Monocrystalline-Solar-Panel-Waterproof-For-Car-RV-Yacht-Ship-Boat-p-1846121.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
100W 18V hochflexibles monokristallines Solarpanel wasserdicht für Auto RV Yacht Schiff Boot







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















  Haupteigenschaften:   ● Flexibles Solarpanel  ● Hohe Leistung, geeignet für Outdoor und Wohnmobile  ● EVA + PET Frontplatte, flexibel, leicht und langlebig，Leicht  ●TDer Wirkungsgrad monokristalliner Siliziumsolarzellen liegt bei bis zu 20%.  ● 4x Ösen und 2x freie Ranunkeln sind komfortabler zu installieren.  ● Wasserdichtigkeit IP65, geeignet für den Einsatz im Freien bei leichtem Regen.  ● Mit Schwamm und Eckpolstern richtig verpacken.  ● Es kann in Batterieautos, Autos, Wohnmobilen, Yachten, Schiffen, Flugzeugen, Satelliten, Raumstationen, Zucht im Freien, Pflanzen, Tourismus, solaren Straßenlaternen, wissenschaftlichen Forschungsprojekten usw. Verwendet werden  Spezifikation Leistung: 100Wmax. Leistung: 400WTechnische Analyse Vpmax: 18VAusgangsspannung: USB12V + DC18VAusgangsstrom: 35A, 25AZelle: EinkristallWirkungsgrad: 20%Material: EVA + HAUSTIERPanelgröße: 1050 mm * 540 mm * 2,5 mm / 41,3 Zoll x 21,3 Zoll x 0,1 Zoll  Packungsinhalt1 x Solarpanel   




