https://de.banggood.com/550W-48VF-4-Mini-Cordless-One-Hand-Electric-Chain-Saw-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-2pcs-Battery-p-1847047.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryToolsPop
550W 48VF 4 &#39;&#39; Mini Cordless Einhand-Kettensäge Holzbearbeitung Holzfäller W / 2 Stück Batterie







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















  Haupteigenschaften:   ● Verhindert mit einer Schutzblende, dass das Sägemehl während des Schneidvorgangs spritzt  ● Ergonomischer Griff, der sehr bequem und sicherer zu tragen ist.  ● Sicherheit beim Sägen, verbessert effektiv die Effizienz Ihrer Arbeit.  ● Die Sägeketten haben gehärtet, getempert und geglüht. Sie sind langlebiger als normale Sägeketten.  ● Klein, kann mit einer Hand gehalten werden.  ● Leichter Körper, leicht und bequem, leichtes Design, langes Halten und nicht müde Hände.  ● Motor aus reinem Kupfer, starke Leistung, schnelles Schneiden, Verbesserung der Effizienz.  ● Praktisch, hohe Geschwindigkeit, geringer Stromverbrauch.  ● Feiner Qualitätsschalter, schnelle und langsame Einstellung, stufenlose Geschwindigkeitsänderung.   Spezifikation Farbe blau Maximale Leistung: 550W  Batterie: Passend für 21V Makita Batterie (im Lieferumfang enthalten) Führungslänge: 4 Zoll Motorspannung: 21V Batterie: 48VF 6000mAh Kettengeschwindigkeit: 5m / s Größe: (H) 34 cm Drehzahl: 3000 U / min  Kettenmaterial: Kohlenstoffstahl   Packungsinhalt 1 x elektrische Kettensäge 2 x Batterie 1 x Ladegerät (US / EU / AU-Stecker) 1 x Benutzerhandbuch   




