https://de.banggood.com/VIOLEWORK-6-88VF-Electric-Chain-Saw-Rechargable-Chainsaws-One-handed-Lithoum-Battery-Wood-Cutter-With-0-or-1-or-2-Battery-Also-For-Makita-Battery-EU-Plug-p-1849784.html?cur_warehouse=CZ&ID=6292515&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORK 6'' 88VF Elektro Kettensäge Wiederaufladbare Kettensägen Einhand Lithoum Batterie Holzschneider Mit 0/1/2 Batterie Auch Für Makita Batterie EU Stecker







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















88VF 6 "elektrische Säge Kettensäge Holzschneider für Makita 18v Batterie  Haupteigenschaften:   ● Scharfe und starke Kette：Hochwertige Legierungskette, verschleißfest und langlebig, schnelles und glattes Sägen ohne Verklemmen.  ● Breite Anwendung：Diese elektrische Kettensäge hat ein breites Anwendungsspektrum und kann zum Waldschneiden, Holzschneiden, Beschneiden von Ästen usw. verwendet werden.  ● Bürstenloser Kupfermotor：Starke Leistung, stabiler als die vom Winkelschleifer modifizierte Kettensäge. Hohe Last, so dass nicht leicht zu brennen.  ● Tragbares Design：Weicher Gummigriff, rutschfest und schweißabsorbierend; Erweitern Sie das Prallendesign, um zu verhindern, dass Holzspäne während des Schneidens spritzen. Design des Wärmeableitungslochs, effiziente Belüftung und Wärmeableitung.  Spezifikation  Führungsplattenlänge: 6 Zoll  Schnittgröße: 120 mm  Kettengeschwindigkeit: 5M/S  Leistung: 2000W  Leerlaufdrehzahl: 4000 U/min  Batterie: 10000 mAh  Spannung: 88VF  Kette: Schnelleinstellung  Material: Metallkette aus Stahl  Optionale Farbe: Blau / Rot / Grau   Optionales Muster:   # 1 / # 2 / # 3: Körper für Makita Batterie  # 4 / # 5 / # 6: Mit One Batterie SET  # 7 / # 8 / # 9: Mit zwei Batterien SET  Packungsinhalt   Ohne Batterietyp:  1 x elektrischer Akku-Kettensägenkörper für Makita 18V Batterie  1 x Schraubendreher  1 x Schraubenschlüssel  1 x Benutzerhandbuch   W / 1 oder 2 Stück Batterietyp:  1 x elektrische Akku-Kettensäge  1 oder 2 x Batterie (optional)  1 x Ladegerät  1 x Schraubendreher  1 x Schraubenschlüssel  1 x Benutzerhandbuch  




