https://de.banggood.com/YIHUA-938D-Electric-Heating-Tweezers-Electric-Heating-Pliers-Soldering-Station-for-BGA-SMD-Repair-p-1854646.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 938D Elektrische Heizpinzette Elektrische Heizzange Lötstation für BGA SMD Reparatur







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1.High-Power-Heizung, Pinzette paralleles Design. Wenn Sie die elektronischen Komponenten entfernen müssen, können Sie die parallelen Pinzetten zum Erwärmen der Komponenten und Schweißnähte verwenden. Es ist leicht und schnell zu entfernen Element unbeschadet der Fall von Peripheriegeräten. Es wird für das Entlöten verschiedener Schweißverbindungen verwendet, besser geeignet für große Verbindungen, insbesondere für Batch-Jobs in der Fabrik, kann einmal zwei Punkte schweißen, es ist hocheffizient.2.Programmierbare Temperaturregelung, PID-Technologie, die hochpräzisen PID-Implantationsverfahren, Verfolgung und Erkennung der tatsächlichen Temperatur der Hochgeschwindigkeits-Maschinenpinzette und korrigiert. Die Geschwindigkeit der magischen Temperaturkompensation, so dass der Temperaturfehler gering ist, die Temperaturstabilität und die Temperaturkompensation viel schneller ist als bei der gleichen Art von Produkt.3. Um den Marktanforderungen verschiedener Regionen gerecht zu werden, kann der Benutzer die Temperaturumrechnungsfunktion Fahrenheit / Celsius hinzufügen, die der Benutzer nach üblichem Interesse auswählen kann.4,10 Minuten feste Schlaffunktion, bis zu 10 Minuten ohne Verwendung von Bügeleisen, automatisch in den Schlafmodus, Energie und Verlängerung der Spitzenlebensdauer.Entwurf der elektrischen Pinzette 5.Parallel, sehr bequem für kleine elektronische Bauteile, Span, Späneabbau und Installation von geschweißten Bestandteilen. Wenn Sie die parallele elektrische Pinzette entfernen müssen, kann sie direkt an den Schweißpunkten über den Widerstandskomponenten zum Erhitzen verwendet werden.Technische Parameter:Modell: 938D (beachten Sie, dass das Panel jetzt grün ist)Spannung: AC 220V ±10% 50Hz/ACLeistung: 120WTemperaturbereich: 200~480°CTemperaturstabilität: ±2°C (statischer Zustand)Arbeitstemperatur: 0~40°CLagertemperatur: -20°C~80°CLuftfeuchtigkeit bei Lagerung: 35 % ~ 45 %Spitze des Bodenwiderstands: <2ΩErdungsspitze Spannung: <2mVTemperaturanzeige: LED DigitalanzeigeCelsius/Fahrenheit-Anzeige Temperaturumwandlungsmodus: Ja10 Minuten fester Schlafmodus: JaLieferinhalt:1 x elektrische Heizpinzette1 Satz Zubehör (wie das Bild zeigt)




