https://de.banggood.com/1000W-6Inch-One-Hand-Cordless-Electric-Chain-Saw-Wood-Mini-Cutter-Saw-Woodworking-W-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1854145.html?cur_warehouse=CN&ID=47184531930&rmmds=CategoryToolsPop
1000W 6 Zoll One Hand Akku Elektro Kettensäge Holz Mini Cutter Säge Holzbearbeitung W / 1 oder 2 Batterie Für Makita







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale :- Drahtlose Bindung: einfaches Schneiden im Freien- Starker Motor: 1000 W, starke Leistung, lange Lebensdauer- Griffdesign: bequemer Griff im Einklang mit dem Design des menschlichen Körpers- Lithiumbatterie: Verabschieden Sie sich von der Schwierigkeit, eine Stromversorgung zu finden- Einfach zu bedienen: Keine Demontage erforderlich. Drehen Sie die Schraube, um die Kettenfestigkeit einzustellen- Sicherheitsdoppelschalter: Halten Sie den Doppelschalter gedrückt, um zu starten, zu drücken und zu verwenden, loszulassen und zu stoppen- Hochwertige Führungskette: scharf verschleißfest, tiefes Abschrecken verschleißfester, schnitt glatt- Stufenloser Geschwindigkeitswechselschalter: Humanisiertes Schalterdesign, Schnittgeschwindigkeit je nach Druck anpassen- Effiziente Wärmeableitung: Durch die Konstruktion mehrerer Auspuffauslässe am Rumpf kann ein Verbrennen wirksam verhindert werden- Leichter Rumpf: leicht und tragbar, Einhandbedienung, angenehm zu halten, nicht müde für lange Zeit zu halten- Vier intelligente Schutzfunktionen: Überstromschutz, Überspannungsschutz, Überhitzungsschutz, Lade- und EntladeschutzSpezifikationen :Stecker (Option): EU-Stecker / US SteckerStil (Option): 1 Batterie 1 Ladegerät / 2 Batterie 1 LadegerätSpannung: 21VLeistung: 1000WSchnellladung: 1,5 StdKettengeschwindigkeit: 6 M/SKette: SchnellverstellungVolle Kettenlänge: ca. 23 cmLänge der Führungsplatte: ca. 18,5 cmAnwendbar Länge Nach der Installation: Ungefähr 6 "Hostgröße (L * H): ca. 9 cm * 23 cm / 3,5 "* 9"Paket beinhaltet 1:1 * Host1 * Kette2 * Batterie1 * Führungsplatte1 * Englisches Benutzerhandbuch1 Stellen Sie die Installationswerkzeuge ein1 * Ladegerät anschließen（1 * Steckeradapter, je nach Lieferland）Paket beinhaltet 2:1 * Host1 * Kette1 * Batterie1 * Führungsplatte1 * Englisches Benutzerhandbuch1 Stellen Sie die Installationswerkzeuge ein1 * Ladegerät anschließen（1 * Steckeradapter, je nach Lieferland）Installationsanleitung für die Kette:Schritt 1:Installieren Sie die Führungsplatte und die Kette im Kettenrad und installieren Sie den elastischen Stift zur Einstellung der Führungsplatte in dem kleinen Loch der FührungsplatteSchritt 2:Decken Sie die Abdeckung der Führungsplatte und die Mutter ab und halten Sie sie nicht fest. Stellen Sie die Dichtheit der Kette von Hand einSchritt 3:Ziehen Sie die Schrauben mit einem Schraubenschlüssel anNotiz :1.Wenn Sie Probleme oder Bedenken haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir sind immer da2.Bitte erlauben Sie 1-3 cm Messabweichung aufgrund manueller Messung. Vielen Dank für Ihr Verständnis3. Die Monitore sind nicht gleich kalibriert. Die auf den Fotos angezeigte Produktfarbe unterscheidet sich möglicherweise geringfügig vom tatsächlichen Objekt. Bitte nehmen Sie den Real als Standard4. Führungsplattenstile werden nach dem Zufallsprinzip geliefert




