https://de.banggood.com/FUYI-70M-or-120M-Laser-Distance-Meter-Digital-Laser-Rangefinder-Angle-Range-Finder-Laser-Tape-Measure-Tool-p-1858052.html?cur_warehouse=CN&ID=6308810&rmmds=CategoryToolsPop
FUYI 70M / 120M Laser-Entfernungsmesser Digitaler Laser-Entfernungsmesser Winkel-Entfernungsmesser Laser-Bandmaß-Werkzeug







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















,Beschreibung:1. Fortschrittliche optische Messtechnik. Der Mastfuyi-Entfernungsmesser verwendet einen selbst entwickelten hocheffizienten Filteralgorithmus und ist mit einer hochwertigen gebogenen optischen Linse ausgestattet, sodass er eine höhere Genauigkeit und eine schnellere Messgeschwindigkeit als andere Produkte auf dem Markt aufweist. Der schnellste benötigt nur 0,25 s und die Messentfernung kann bis zu 120 m betragen (120 m FÜR FY899).2. Digitale Winkelmessung. Dieser Entfernungsmesser kann den Winkel in Echtzeit messen, während die Entfernung gemessen wird, und den genauen Winkelwert sofort auf dem Bildschirm anzeigen, was viel genauer ist als die übliche horizontale Blase. Es ist sehr nützlich bei Haushalts- und Gebäudedekorationsprojekten.3. Großer Datenspeicherplatz. Dieser Entfernungsmesser kann bis zu 99 Messdatensätze speichern und ist leicht abzurufen, was die Arbeitseffizienz erheblich verbessert, ohne sich um Datenverlust sorgen zu müssen.4. High-Definition-Hintergrundbeleuchtung. Das Display ist klar und empfindlich, mit hoher Helligkeit und kann in hellen oder schwach beleuchteten Umgebungen verwendet werden.5. Reichhaltige und vollständige Funktionen. Es gibt nicht nur eine einzelne Messfunktion, sondern auch eine kontinuierliche Messfunktion. Kann nicht nur Fläche, Volumen, Pythagoras messen, sondern auch Maße addieren und subtrahieren.Parameter:MODELLFY897FY899Messabstand70M120MMeßgenauigkeit±2mmMaßeinheitm/ ft/ ZollDigitaler Winkelmessbereich0°-90°Einzelne Messzeit0.25SReferenzpunkt2 (Rückseite, Vorderseite)Datenspeicher99 UnitsAutomatische LaserabschaltungNach 30SAutomatische AbschaltungNach 180SLaserwellenlänge620~690nmKlasse LaserKlasse II Batterie Typ3 * AAA (nicht enthalten)EinzelmessungJAWOHL Kontinuierliche MessungJAWOHL Flächen-/Volumen-/Pythagoräische MessungJAWOHL Additions-/SubtraktionsmessungJAWOHL MAX/MIN-WertJAWOHL Schalter für die MaßeinheitJAWOHL Mess-Benchmark-SchalterJAWOHL TonerinnerungJAWOHL BatterieanzeigeJAWOHL Produktabmessungca. 115 x 50 x 25 mmProduktgewicht Etwa 85gLieferinhalt:1 x Laser-Entfernungsmesser1 x Bedienungsanleitung1 x Stofftasche




