https://de.banggood.com/ORTUR-Laser-Master-2-Pro-S2-LU2-4-LF-Upgraded-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Cutter-400-x-430mm-Large-Engraving-Area-Fast-Speed-High-Precision-Laser-Engraver-p-1870390.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
ORTUR Laser Master 2 Pro S2 LU2-4 LF Verbesserte Lasergravur-Schneidemaschine Cutter 400 x 430 mm Großer Gravurbereich Hochpräziser Lasergravierer mit hoher Geschwindigkeit







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















LU2-4 LFOrtur Laser Master = Ortur Laser Master 2ProS2-LF Lasergravierer verfügt über Flammenerkennung, Not-Aus usw. Es ist mit dem neuesten OLM-MAXUP-V10-Motherboard und einer stärkeren Systemzuverlässigkeit, reibungslosen Gravur, schnelleren Gravurgeschwindigkeit und höherer Genauigkeit ausgestattet. LU2-4-LF Laser Modould ist ein Laserkopf der zweiten Generation mit komprimiertem Brennfleck, Long Focus und Air Assist, besser zum Schneiden, insbesondere von dickeren Materialien. Der Brennpunkt ist 0,17 x 0,25 mm groß und kann 6 mm Kiefernbretter in einem Runddurchgang sauber schneiden.SpezifikationMarke: Ortur Modellnummer: Laser Master 2 pro S2 LF (Besser zum Schneiden / Mit Luftunterstützungsdüse)Typ: Lasergravurmaschine Material: Aluminium + pulverbeschichteter StahlLaserleistung: LU2-4 Compressed Focal Spot Lasermodul 20 W, Elektrische Leistung: 20 W, Lichtleistung: 5000-5500mw） Laser-Reichweite: 445 ± 5nm Stromversorgung durch: Netzteil 24V 2APaketgewicht: 4,6 000 kg Produktgröße (L x B x H): 600x570x189mmVerpackungsgröße (L x B x H): 660 x 250 x 110 mmBeschreibungA. [Ortur Neues Upgrade Pro Modell]*Laser Master 2 Pro wurde neu aktualisiert und bietet neue Funktionen wie Flammenerkennung, Not-Aus usw. mit stärkerer Systemzuverlässigkeit, reibungsloser Gravur, schnellerer Gravurgeschwindigkeit, höherer Genauigkeit und raffinierteren Gravurprodukten. Das neue Upgrade bringt den Benutzern eine bessere Erfahrung!B.[Gesamtoptimierung]*Laser Master 2 Pro hat eine längere Lebensdauer, da die mechanische Struktur optimiert wurde und auf eine höhere Geschwindigkeit ausgelegt ist und über lange Zeit stabil arbeiten kann. Gleichzeitig kann der Ortur Laser Master 2 Pro den Benutzern mehr Sicherheit bieten, da er über mehr Sicherheitsfunktionen verfügt.C.[Update des Zubehörsystems]*1. Da es mit dem neuesten OLM-PRO-V10-Motherboard ausgestattet ist, ist die Gravur glatter und feiner, die Gravurgenauigkeit ist höher und die Geschwindigkeit ist höher.*2. Das Schaltungssystem mit 24V Spannung wird aufgerüstet, der Strom ist geringer und das System sicherer.*3. Aktualisieren Sie die Ortur Laser 1.5-Firmware, die derzeit die fortschrittlichste Firmware für Lasergraviermaschinen ist, mit leistungsstärkeren Funktionen.*4. Unterstützen Sie den Offline-Steuerungsbildschirm von Ortur.D.[Produktvorteil]*Die Ortur Laser 1.5-Firmware basiert auf dem OLF1.4-Firmware-Upgrade, optimiert den Bewegungsalgorithmus und erhöht die maximale Bewegungsgeschwindigkeit von 4000 mm/min auf 10000 mm/min. Der Fokus des Lasermoduls LU2-4 (20w) ist dadurch kleiner. Es ist das FAC-Lasermodul der zweiten Generation, der Brennpunkt beträgt nur 0,08 * 0,15 mm und der Fokusbereich beträgt etwa ein Viertel der ersten Generation von 0,23 * 0,23 mm. So kann er 3mm Sperrholz und 6mm Kiefernbrett gleichzeitig durchtrennen.E.[ Schutz]*1. Wenn die Graviermaschine verschoben oder geneigt wird, stoppt sie den Laser automatisch, um eine Beschädigung des Ziels durch den Laser zu verhindern;*2. Wenn die Graviermaschine oder der Computer abstürzt, wird der Laser sofort aufhören zu arbeiten, um Dauerfeuer zu verhindern.*3. Die Graviermaschine ist eingeschaltet, aber es gibt lange Zeit keine Bewegung, sie wird geschützt und der Laser wird automatisch ausgeschaltet.*4. Flammendetektor + Summeralarm.*5. Not-Aus-Schalter für den Notfall.Merkmale● Spezialisiertes Motherboard mit STM32 MCU.Es konnte 32 Anweisungen vorverarbeiten, eine Baudrate von bis zu 921600 unterstützen, leistungsstärker!● Die fortschrittlichste 32-Bit-Lasergravierer-Firmware.Ortur Lasermaster-Firmware, intelligenter, schneller, präziser und benutzerfreundlicher.● Der Laserleistungsbereich könnte S0 - S1000 sein, im Vergleich zu 8-Bit-Desktop-Lasergravierern, die nur über S0 - S255 verfügen, könnte Ortur Laser Master den Laserstrahl genauer steuern und sogar die Hochleistungslasereinheit verwenden, um ein Bild auf Papier zu "zeichnen". , die die 8-Bit-Hochleistungs-Lasergravierer nicht leisten konnten.● Die Gravurgeschwindigkeit kann bis zu 10000MM/Min betragen. (Es könnte Ihnen die Hälfte der Gravurzeit sparen als bei ähnlichen Hobby-Graviermaschinen)● Active Positionsschutz.Auf dem Motherboard befindet sich ein G-Sensor. Wenn das Gerät unbefugte Bewegungen erkennt, stoppt der Laserstrahl.● Laserstrahl-SicherheitsschutzWenn Ihr Computersystem angehalten oder das USB-Kabel getrennt wurde, was dazu führte, dass sich der Lasergravierer nicht mehr bewegte, stoppte der Laserstrahl, um Feuer zu vermeiden.● Erkennung und Begrenzung der Belichtungsdauer.Wenn der Lasergravierer unter Kontrolle ist, der Benutzer jedoch vergisst, den Laserstrahl zu bedienen und weiter zu betreiben, wird die zusätzliche Sicherheit unterbrochen, falls sich der Motor nicht mehr bewegt, um einen Brand zu vermeiden.● LaserGRBL (kostenlose Software) unterstützt Windows XP, 7, 8, 10. LaserGRBL ist die beliebteste Carving-Software der Welt, kann Bilder in verschiedenen Formaten importieren, Sie können in PhotoShop, Inkscape, CAD usw. bearbeiten und dann eine Verbindung zum Gravierer über Laser LaserGRBL zum Gravieren und Schneiden.● LightBurn (kostenpflichtige Software, lightburnsoftware.com) unterstützt Windows, OS und Linux. Es ist die beliebteste kostenpflichtige Carving-Software der Welt, sehr einfach zu bedienen.● Dieser Lasergravierer unterstützt den Modus PWM.● Vormontierte Teile, brauchen nur 10 - 20 Minuten, um die Maschine zu installieren.● 400 x 400 mm großer Gravurbereich.● Aluminiumdeckelstruktur, reibungsloser Betrieb, attraktives Aussehen.Fragen und AntwortenF: Wie lange dauert der Zusammenbau?A: 10-15 Minuten (abhängig von Ihrer Vorbereitung).F: Welche Graviersoftware wird unterstützt?A: LaserGrbl (kostenlos) (Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10): Seite herunterladenLightBurn (kostenpflichtige 30-tägige kostenlose Testversion) (Macs OS, Linux, Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10): Seite herunterladen F: Kann ich Metall und Edelstahl gravieren?A: Sie können das Metall nach dem Plattieren oder Spritzen markieren (einwirken auf die Beschichtung oder Oxidschicht), Edelstahl (der Effekt ist besser, nachdem der Edelstahl schwarz lackiert wurde. Hinweis: Es handelt sich nicht um eine Gravur, sondern um eine Verfärbung).F: Was ist die maximale Schnittstärke der Platte?A: Mit dem LU2-4-Lasermodul kann es 4 mm Sperrholz (Holzsperrholz) oder 6 mm Kiefernbrett mit einem Schnitt schneiden.F: Wie viele Stunden kann Laser Master 2 Pro ununterbrochen arbeiten?A: 24 Stunden (In einer gut belüfteten Umgebung).F: Kann das Lasermodul ausgetauscht werden?A: Ja, aber die Eingangsspannung des Lasermoduls muss 24 V unterstützen.F: Wie lange ist die Garantiezeit?A: One Jahre Garantie (Wir senden Ihnen die entsprechenden nicht künstlich beschädigten Teile kostenlos zu).F: Ist es möglich, zylindrische Oberflächen zu gravieren?A: Sie müssen die Ortur YRR-Serie Rotary Roller als Zubehör kaufen, um die zylindrische Oberfläche zu formen.F: Wie stellt man die richtige Brennweite ein?A: Alle Ortur Lasermodule haben eine feste Brennweite (der Abstand vom Lasermodul zur Oberfläche des Objekts ist fest vorgegeben).Notiz● Bitte tragen Sie bei der Bedienung des Lasergravierers eine Schutzbrille. Tragen Sie eine Schutzbrille, um Erblindung zu vermeiden.● Bitte berühren Sie den Laserstrahler nicht mit der Hand, da er sich sonst die Hand verbrennen kann.● Bitte vermeiden Sie starke Stöße auf die Maschine.● Kinder unter 14 Jahren dürfen dieses Produkt nicht verwenden, und Kinder über 14 Jahren müssen von Erwachsenen beaufsichtigt werden.● Die Lichtgravurmaschine kann nicht direkt auf spiegelreflektierende Objekte angewendet werden, da dies zu Verletzungen des Bedieners oder zum Verbrennen des Lasers führen kann.● Dieses Produkt wird aufgrund seiner hohen Gravurgeschwindigkeit nicht für das industrielle Schneiden empfohlen.● Tipp: Da die Software ständig aktualisiert und optimiert wird, klicken Sie bitte hier, um die Updates anzuzeigen.Lieferinhalt1 x LasergravurmaschineZubehörMehr Details:




