https://de.banggood.com/NEJE-Master-2S-Plus-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-Lightburn-Bluetooth-APP-Control-p-1873597.html?cur_warehouse=CZ&ID=6310714&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Plus Lasergravierer Cutter A40640/N40630 Lasermodul DIY Lasergravurmaschine Lightburn Bluetooth APP-Steuerung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:-【420 x 255 mm】 Passen Sie einfach auf einen Schreibtisch mit einer Breite von 600 mm, und die linke Seite der Maschine ist nicht durch die Größe des Materials begrenzt. Es eignet sich für die Bearbeitung großflächiger Materialien. Unter dem Schutz des MEMS-Vibrationsschutzsensors können die Gravur- und Schneidprozesse gleichzeitig abgeschlossen werden. Das X-Achsen-Bewegungsmodul wiegt nur 120 g und wird von einem 40 mm dicken Hochleistungs-Schrittmotor angetrieben, der ein schnelleres Gravurerlebnis bietet als die Gantry-Struktur, 3400 x 5600 Pixel, Gravurgenauigkeit: 0,075 mm Punktabstand, 339 Punkte/Zoll. Der gesamte Maschinenfunktionstest erfordert nur 4 Schrauben, um die Installation abzuschließen. -【Erweitertes Lasermodul】 Über das A40640-Modul: Der Laserstrahl wird durch die Kombination von zwei Hochleistungs-Laserdioden gebildet und verwendet die FAC-Technologie. Der minimale Fokuspunkt erreicht 0,04 x 0,04 mm (A40640-Modul). Unterstützt NEJE fortschrittliches Lasermodul, eingebautes schnelles intelligentes Laufwerk, Temperaturrückmeldung kann rechtzeitig erfolgen und die Wärmeableitung des Lüfters intelligent anpassen. Sicher und leise zu bedienen. Über das N40630-Modul: Das neu entwickelte N40630-Modul kann 3 mm dickes Sperrholz in einem Durchgang mit einem minimalen Fokuspunkt von 0,05 x 0,05 mm sauber schneiden und Metall durch Abdecken der Schicht gravieren. Eingebautes schnelles intelligentes Laufwerk, Temperaturrückmeldung kann rechtzeitig erfolgen und die Wärmeableitung des Lüfters intelligent anpassen. Sicher und leise zu bedienen. -【Mehr Materialien, klarer】 Holz, MDF, Leder, Papier, Baumwolle usw. werden alle unterstützt. 8-mm-Sperrholz muss nur einmal luftunterstützt geschnitten werden (A40640), und der Schnitt ist sehr sauber. Kann Edelstahl, Glas, transparentes Acryl usw. direkt gravieren. -【Tragbare professionelle Steuerungssoftware]】32-Bit-Steuerungssystem, die schnellste Geschwindigkeit kann 200.000 mm/min erreichen, unterstützt LaserGRBL, Lightburn, NEJE-Software, NEJE-APP (Android, iOS, ipadOS, macOSs), Sie können es ändern, indem Sie es nehmen Fotos mit Ihrem Mobiltelefon oder Auswählen von Bildern aus dem Album Um die Arbeit schnell abzuschließen, bietet NEJE kostenlose Software-Upgrade-Services.Packliste:1xLasergravurmaschine1xLasermodul1x12V4A Netzteil1xHandbuch1xBrille1xDatenkabel1xHolzbrett5xPapier1xStift1xBürste1xFokussierfilm4xWinkeleisen1xAluminiumoxidfilm3xKabelbinder5xNuss1xGroßer Sechskantschlüssel1xKleiner Sechskantschlüssel1xOffener Schraubenschlüssel




