https://de.banggood.com/Super-Cam-X-3D-Infrared-Thermal-Imager-Camera-20~120-Mobile-Phone-PCB-Troubleshoot-Motherboard-Repair-Fault-Diagnosis-Instrument-p-1873125.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Super Cam X 3D Infrarot-Wärmebildkamera -20~120℃ Handy PCB Fehlersuche Motherboard Reparatur Fehlerdiagnose Instrument







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Die Super Cam X Infrarot-Wärmebild-Analysekamera ist das erste unabhängig entwickelte hochauflösende Infrarot-Temperaturmessgerät von Qianli. Es verwendet Infrarot-Bildgebungstechnologie und intelligente Algorithmen, um Echtzeit-Betriebstemperaturdaten der Komponenten des getesteten Motherboards wie Chips, Widerstände, Kondensatoren in der Software anzuzeigen oder die Rationalität der Wärmefeldverteilung des Motherboards zu analysieren, um die Betriebszustand des Motherboards durch Temperaturdaten. Die Funktion zielt hauptsächlich auf die PCBA-Reparaturpositionierung, die Designrationalitätsanalyse und die Bewertung der Wärmeverteilung des Produkts ab.Motherboard-Erkennung:Optionales Netzwerkkabel zum USB-SchnittstellenadapterEs kann über den Adapter an die USB-Schnittstelle des Computers angeschlossen werden, was bequemer zu verwenden ist und die Belegung der Netzwerkkabelschnittstelle vermeidet.Merkmal:1. Maximaler Temperaturbereich2. Maximale Temperatur des Testbereichs3. Mindesttemperatur des Prüfbereichs4. Mindesttemperaturbereich5. Kann den Winkel der Kamera für sichtbares Licht einstellen6. Die einstellbare Fusion von Infrarot-Wärmebildgebung und sichtbarem Lichtbild ist ein klareres Bild7. Umschaltbarer Anzeigemodus8. Sie können mit PCB aufgenommene Bilder aufnehmen und die Daten der Infrarot-Bildgebung speichern.9 kann von PCB aufgenommene Bilder aufzeichnen und Daten der Infrarotthermografie speichern save10. Aktivieren Sie die Schnellsuche, um schnell den heißesten Ort zu findenSpezifikation:Marke: QIANLIModell: Super Cam X Infrarot-ThermoEingangsspannung: 5V DCSchnittstellentyp: USB Typ-CAuflösung: 52000 dpiLagertemperatur: -15℃ 〜+60℃Temperaturmessbereich: -20℃ ～120℃Halterungsgröße: 150 mm * 160 mm * 161,5 mmPaketgröße: 180 mm * 180 mm * 59 mmGewicht: 435 gLieferinhalt:1 x Super Cam X Infrarot ThermalDetails Bilder:




