https://de.banggood.com/Yeapook-ADS1014D-Oscilloscope-7-Inch-TFT-LCD-Display-Screen-100MHz-2-in-1-Dual-Channel-Input-Storage-Oscilloscope-Digital-Signal-Generator-p-1874893.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Yeapook ADS1014D Oszilloskop 7 Zoll TFT LCD Bildschirm 100MHz 2 in 1 Dual Channel Input Storage Oszilloskop Digitaler Signalgenerator







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:ADS10414D ist Oszilloskop und Signalgenerator zwei in einem Gerät. Es verfügt über umfassende Funktionen und eine hohe Praktikabilität. Es ist ein kostengünstiges Zweikanal-Desktop-Oszilloskop für die Wartungsindustrie und die F&E-Branche. Das Oszilloskop hat eine Echtzeit-Abtastrate von 1 GSa / s und eine analoge Bandbreite von 100 MHz* 2; komplette Triggerfunktion (einmalig / normal / automatisch), sowohl für periodisches Analogsignal als auch für aperiodisches Digitalsignal frei verwendbar; eingebauter DDS-Funktionssignalgenerator und der branchenübliche Zerhackerausgang (bei 2,5 Vpp), alle Signalfrequenzschritte sind 1 Hz, unterstützen 14 Arten von Standardfunktionssignalen und ein anpassbares Zerhackersignal, Zerhacken Das Ausgabegerät fängt einen Teil oder den gesamten Teil des vom Oszilloskop gemessene komplexe Signale als Ausgangssignal des Signalgenerators, der bis zu 1000 kundenspezifische Cut-Off-Signale speichern kann; Das eingebaute Hochspannungsschutzmodul kann bis zu 400 V Dauerspannung tolerieren, ohne sich Sorgen über einen Verbrennungsunfall des Oszilloskops zu machen, der dadurch verursacht wird, dass sich der Tastkopf nicht in den 10-fachen Gang bewegt. Scroll-Modus mit großer Zeitbasis, der langsame Pegeländerungen überwachen kann; ausgestattet mit einer effizienten Ein-Tasten-Automatik, die die gemessene Wellenform ohne langwierige Anpassung anzeigen kann; Anzeige High-Definition LCD mit 7-Zoll-Auflösung 800 * 480; Cursor-Messfunktion, beim manuellen Lesen von Amplituden- und Frequenzparametern muss die Hintergrundskaleneinheit und -menge nicht gelesen werden und es muss nicht konvertiert werden, um direkt von Spitze zu Spitze und Frequenz zu gelangen. Extrem bequeme Bildschirmaufnahme- und Wellenformspeicherfunktion, eingebaut -in 1 GB Speicherplatz, kann bis zu 1000 Bildschirmaufnahmen + 1000 Gruppen von Wellenformdaten speichern, der Speichervorgang ist einfach und schnell, Speichern Sie die aktuelle Wellenform mit nur einem Klick, keine umständlichen Eingabeaufforderungen und Auswahlmöglichkeiten zum Speichern der aktuellen Daten, sehr praktisch; leistungsstarker Wellenform-Bildmanager, unterstützt das Durchsuchen von Miniaturansichten, Anzeigen, Anzeigen von Details Die Funktionen zum Umblättern, Löschen und Vergrößern, Verkleinern und Verschieben von Wellenformen sind für die Sekundäranalyse praktisch. Der Rumpf ist mit einer USB-Schnittstelle ausgestattet, die mit dem Computer verbunden werden kann, um die gemeinsame Nutzung seiner eigenen Bildschirmfotos und des Computers zu realisieren, was für die Sekundäranalyse praktisch ist; Die grafische Anzeigefunktion von Li Shayu kann verwendet werden, um Amplitude, Frequenz und Phase von zwei Signalgruppen zu vergleichen und zu beurteilen; Die FFT-Anzeigefunktion kann die harmonische Komponente von Signalen schätzen; Die grafische Anzeigefunktion von Li Shayu kann verwendet werden, um Amplitude, Frequenz und Phase von zwei Signalgruppen zu vergleichen und zu beurteilen;Merkmale:7-Zoll HD großer Bildschirm7-Zoll 800 * 480 Auflösung Farbe TFT LCD, helle Farbe, hoher KontrastEingebauter DDS Funktionssignalgenerator14 Standardsignale (@ 5vpp), einschließlich Sinuswelle, Rechteck iWelle, Dreieckwelle, Sägezahn, Anti-Sägezahn, Leiterwelle, Halbwellengleichrichtung, Vollwellengleichrichtung, Exponentialwelle, logarithmische Welle, Paarindex, offenes Quadrat iWave, Multi Audio, Sink Pulse Wave, sowie eine Cut-Off-Ausgangsfunktion, die das Ausgangssignal frei anpassen kann, bei der die Sinuswellenfrequenz maximal 10 MHz erreichen kann und andere Standardsignale 2 MHz erreichen können, Cut-off-Frequenz kann 2MHz erreichen Das Wellenausgabegerät kann höchstens 1MHz erreichen, und die Frequenzauflösung aller Signale kann 1Hz (Schritt) erreichen. Es ist nicht der Halbfrequenzschrittmodus der Halbfrequenzteilung, der von anderen Handgeräten erzeugt wird.Die branchenübliche Capture-Ausgabe】-FunktionCapture-Ausgang dient zum Abfangen eines Teils oder des gesamten Teils der komplexen Signale vom Oszilloskop als Ausgangssignal des Signalgenerators. Es kann bis zu 1000 benutzerdefinierte Signale speichern. Es unterscheidet sich vom herkömmlichen Arbiträrsignalgenerator. Beliebiger Signalgenerator kann das Signal nur manuell beschreiben, mit Subjektivität und großer charakteristischer Verzerrung, aber der Interceptor-Ausgang kann das Signal abfangen Die Frequenz kann im Bereich von 1 Hz ~ 1 MHz (@ 2,4 Vpp) frei eingestellt werden, und die Auflösung ist so hoch als 1Hz, was bei vielen Test- und Analysegelegenheiten eine große Hilfe war. Derzeit verfügt kein professionelles Oszilloskop oder professioneller Signalgenerator über diese FunktionGezielter hochintelligenter DekodierungsalgorithmusDer Encoder (Knopf) von Desktop-Oszilloskopen unter 10000 Yuan hat nach etwa einem Jahr Gebrauch einen schlechten Halogen- oder Oxidationskontakt. Während des Rotationsbetriebs wird eine große Anzahl von Graten erzeugt, wodurch die Oszilloskope nicht in der Lage sind, normal zu arbeiten. Sobald die Justierung erfolgt ist, springen die Oszilloskope wie wild und sind nicht mehr zu verwenden. Dies ist ein unlösbares Hardwareproblem, aber ads1014d wurde speziell entwickelt, um dieses Problem zu lösen. Analysieren Sie nicht und entwickeln Sie schließlich einen perfekten Decodierungsalgorithmus, um dieses Problem zu lösen. Auch wenn der Encoder komplett kaputt ist, hat dies keinen Einfluss auf den normalen Gebrauch des Oszilloskops. Das Ersetzen des Encoders, der von einem normalen Oszilloskop nicht verwendet werden kann, durch ads1014d läuft immer noch einwandfrei und funktioniert ordnungsgemäß, wodurch die Einschränkung der kurzen Lebensdauer des Encoders beseitigt wirdZweikanaliger EingangEs hat zwei Eingangskanäle mit einer Eingangsimpedanz von 1m Ohm. Es kann zwei Gruppen unterschiedlicher Signale gleichzeitig messen. Es kann die beiden Gruppen von Eingangssignalen vergleichen, um die Probleme zu beurteilen und zu analysieren, z. B. die vergleichende Analyse der Eingangs- und Ausgangssignale der Leistungsverstärkereinheit, um den Verstärkungsfaktor, den Verzerrungsgrad und den Ausgangsinnenwiderstand zu testen, oder den Test von komplementären PWM Signale des Halbbrücken-Vollbrücken-Schaltnetzteils im Vergleich zum Einzelkanal Es hat eine umfassendere AnwendungIntelligentes Anti-BrennenDie beiden Gruppen von Eingangskanälen verfügen über ein integriertes Hochspannungsschutzmodul, das eine Eingangsspannung von bis zu 400 V tolerieren kann. Sie müssen sich keine Sorgen über einen Verbrennungsunfall des Oszilloskops machen, der dadurch verursacht wird, dass der Tastkopf beim Messen von Hochspannung nicht in die 10-fache Position bewegt wirdAutomatische Einstellung mit einer TasteEs ist keine mühsame manuelle Einstellung erforderlich, die automatische Einstellung mit einer Taste; eingebauter hocheffizienter Tracking-Kontrollalgorithmus, automatische Erkennung der Signaleigenschaften, adaptiver 25%, 50%, 75% Triggerpegel, auch für das Totzonensignal oder Multi-Edge-Signal einstellbar, andere Desktops können nichts tun; Hohe Anpassungsgenauigkeit, die angepasste Wellenform wird in der Mitte des Bildschirms angezeigt (beim Starten von Dual Channel ist die Wellenform von Kanal 1 auf dem Bildschirm) Es dauert nur 2 Sekunden, um das 1-V-Spitze-Spitze-Signal automatisch anzupassen, und es dauert etwa 5 Sekunden 5 für allgemeine Desktop-Oszilloskope. Je größer die Amplitude des Messsignals ist, desto kürzer ist die Einstellzeit.Komplette TriggerfunktionEs verfügt über drei Triggermodi: Automatisch, Einzeltriggermodus und normaler Triggermodus. Der Einzeltriggermodus testet plötzliche aperiodische Burst-Signale, wie z. der normale Triggermodus testet aperiodische digitale Signale, wie z. B. ein Infrarot-Fernbedienungssignal; automatischer Triggermodus testet periodische analoge Signale, wie z. B. ein Sinussignal; es ist weit verbreitetManuelle CursormessungWenn das Testsignalrauschen zu groß ist oder das Quadrat enthält iWelle des Spitzensignals werden die vom System automatisch gemessenen Parameter beeinflusst und ungenau, so dass es notwendig ist, die Amplitude oder Periode des Signals manuell zu lesen, um seinen Spitzenwert und seine Frequenz zu berechnen. Mit der Cursorfunktion ist es einfach, den Wert manuell abzulesen, und es ist nicht erforderlich, die Einheit und Zahl der Hintergrundskala abzulesen und es ist nicht erforderlich, die Kalibrierung durchzuführen. Spitze-Spitze-Wert und Frequenz können direkt durch Umbau, was sehr praktisch istBildschirmaufnahme mit einer Taste und Wellenform speichernEingebauter 1 GB Speicherplatz, kann bis zu 1000 Bildschirmfotos und 1000 Gruppen von Wellenformdaten speichern, der Speicherprozess ist einfach und schnell, Bildschirmaufnahme und Speichern der aktuellen Wellenform benötigen nur einen Klick, keine umständliche Aufforderung und Auswahl zum Speichern der aktuellen Bildschirmaufnahmen oder Wellenformdaten, sehr praktischLeistungsstarker Wave-Image-ManagerDer Waves-Image-Manager bietet leistungsstarke Funktionen zur Wave-Daten- und Bildverwaltung und unterstützt das Durchsuchen, Anzeigen, Anzeigen von Messparametern, Umblättern, Löschen und andere Vorgänge der Datei-Miniaturansicht. Genau wie der Bildbetrachter auf dem Mobiltelefon kann der Wellenbetrachter Sekundäranalysen der gespeicherten Wellendaten durchführen, einschließlich Zoomen, Schwenken, Cursor-Messung, Bildschirmaufnahme und andere Operationen Benutzer bieten eine sehr bequeme Plattform für die Dateiverwaltung nach der Speicherung viel flexibler als andere gewöhnliche OszilloskopeUSB-BildexportDer Rumpf ist mit einer USB-Schnittstelle ausgestattet, die den Computer anschließen kann, um die gemeinsame Nutzung eigener Bildschirmfotos und Computer zu realisieren. Nach dem Anschließen des Computers liegt das Oszilloskop in Form einer U-Disk vor. Der Computer kann die Bildschirmfotos des Oszilloskops im Ordner des Wechseldatenträgers finden, die Bilder auf den Computer kopieren oder an das Mobiltelefon senden, um die Sekundäranalyse zu erleichternLissajous-GrafikdisplayDie Lissajous-Figur ist eine Kurvenfigur, die durch den Eingangswert von Kanal 1 als x-Achsen-Koordinate und Kanal 2 als y-Achsen-Koordinate erzeugt wird und zum Vergleichen und Beurteilen von Amplitude, Frequenz und Phase von zwei Signalgruppen verwendet werden kann.Lieferinhalt:1 x OszilloskopDetails Bilder:




