https://de.banggood.com/4000-or-5000-or-6000W-Modified-Sine-Wave-Solar-Power-Inverter-12-or-24V-DC-to-220V-AC-Voltage-Converter-p-1879052.html?cur_warehouse=CZ&ID=5544846280174&rmmds=CategoryToolsPop
4000/5000/6000W Modifizierter Sinuswellen-Solarstrom-Wechselrichter 12/24V DC zu 220V AC Spannungswandler







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















  Haupteigenschaften:   ● Ein wirklich leistungsstarker Wechselrichter. Besonders geeignet für Campingplätze, Roadtrips oder überall dort, wo DC-AC-Wechselrichter erforderlich sind.  ● Dieser Wechselrichter kann Ihren Fernseher, die Luftbettpumpe sicher mit Strom versorgen oder einfach nur Ihren Laptop, Ihr Mobiltelefon, Ihr Tablet usw. Stellen Sie sicher, dass Sie auf Reisen mit der Welt in Verbindung bleiben.  ● Ultrakompakt und leicht: Das streifenförmige Design spart Platz und ist einfach zu verstauen und zu transportieren.  ● Robuste Konstruktion: Robustes Gehäuse bietet fortschrittlichen Fallschutz. Ein integrierter Lüfter hilft, Hitze zu reduzieren und Engpässe zu vermeiden.  ● Bewerben Sie sich im Auto, Marine, Solarstrom / Windstrom, Antriebsbüro, Notarbeit, Außenarbeit.  Spezifikation-Max Dauerleistung: 3000/2500/2000W-Spitzenleistung: 6000/5000/4000 W-Eingangs-Gleichspannungsbereich: DC12v/24v-Ausgangsspannungsbereich: AC 220 ± 5%-Ausgangsfrequenzbereich: 50Hz-Ausgangswellenform: Modifizierte Sinuswelle-Maximale Energieeffizienz: 90%-Überlast- und Kurzschlussschutz: Ja-Produktgewicht: 0,55/0,67/0,84 kg-Produktgröße: 133x95x55mm/175x95x55mm/222x95x55mm-Eingebauter Lüfter: Ja  Packungsinhalt1x Wechselrichter1x line1x Handbuch  Notiz:1. Bitte erlauben Sie 1-3 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.2. Die Farben können als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.




