https://de.banggood.com/300W-Wind-Turbines-Generator-10-Blades-12V-or-24V-Wind-Controller-Turbine-Generator-kit-for-Home-or-Camping-p-1882361.html?cur_warehouse=USA&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop
300W Windturbinen Generator 10 Blätter 12V/24V Wind Controller Turbinen Generator Kit für Zuhause/Camping







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Lieferinhalt:1 x Windkraftanlagen (Stent nicht enthalten)1 x Controller1 x InstallationszubehörSpezifikation:-Material: Nylonfaser-Farbe weiß-Nennleistung: 300 W-Nennspannung: 12 / 24V-Anzahl der Blätter: 10 Stück-Gewicht: 8500g-Betriebstemperatur: -40 ° C ~ + 80 ° C Merkmale:1. Durch intelligente Steuerung des Hochleistungs-Tracking-Mikroprozessors, effektive Strom- und Spannungsregelung.2. Die Windgeschwindigkeit ist niedrig, verwenden Sie hohe Windkraft; Geringe Größe, gutes Aussehen, geringe Betriebsvibration.3. Benutzerfreundliche Designinstallation, bequeme Geräteinstallation, Wartung und Reparatur.4. Die Schale besteht aus Druckguss aus Aluminiumlegierung. Die Anti-Taifun-Fähigkeit ist stärker, sicherer und zuverlässiger.5. Die Blätter der Windräder bestehen aus Nylonfasern, gepaart mit der Optimierung des aerodynamischen Formdesigns und des strukturellen Designs, einem hohen Windenergienutzungsfaktor und einer Steigerung der jährlichen Stromerzeugung.




