https://de.banggood.com/Mensela-CS-L3-8Inch-Cordless-Brushless-Electric-Chain-Saw-W-or-4Ah-Battery-Rechargeable-Chainsaw-for-Tree-Trimming-Branch-Wood-Cutting-Woodworking-Tool-p-1884944.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
Mensela CS-L3 8-Zoll-Akku-Brushless-Elektro-Kettensäge mit 4 Ah Batterie Wiederaufladbare Kettensäge zum Beschneiden von Zweigen Holzschneiden Holzbearbeitungswerkzeug







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Mensela CS-L3 8-Zoll-Akku-Bürstenlos-Elektro-Kettensäge mit 4 Ah Batterie Wiederaufladbare Kettensäge zum Beschneiden von Zweigen Holzschneiden Holzbearbeitungswerkzeug Merkmale:▲8 Zoll Bürstenlos elektrische Kettensäge. Erleichtern Sie sich Ihre Gartenarbeit.▲18V 4,0Ah Lithium-Ionen-Akku mit großer Kapazität. Unterstützt kontinuierliches Arbeiten bis zu 1 Stunde ohne Einschränkung durch Kabel.▲8-Zoll hochfeste Stange und Kette. Verschleißfest und langlebig, schnelles und sanftes Sägen ohne Verklemmen und Beschädigung der Rinde▲Ölsystem. Sorgen Sie für eine einfache Schmierung von Schiene und Kette▲Doppelversicherung für Start-up. Kommt mit einem Sperrknopf, um zu verhindern, dass die Kette versehentlich einrastet.▲Haltbarer und tragbarer Speicher. Bewahren Sie Ihr Set sicher und fern von Schmutz auf und können Sie es an jeden Arbeitsplatz mitnehmen Spezifikationen: Marke Mensela Modell CS - L3 Stromspannung 18V Führungsplattengröße 8inch Motor Bürstenlosen Motor Motor Geschwindigkeit 18000rpm Kettengeschwindigkeit 10m/s Lieferinhalt:Ohne Batterie TypMit One/Zwei Batterie Typ1x Mensela CS-L3 8 Zoll Kettensägenkörper (ohne Akku)1x Schutzbrille1x L-Typ-Schlüssel1x Schraubendreher1x Kunststoffkoffer1x Handbuch1x Mensela CS-L3 8-Zoll-Kettensägenkörper1/2 x Batterie (optional)1x US/EU Steckerladegerät1x Schutzbrille1x L-Typ-Schlüssel1x Schraubendreher1x Kunststoffkoffer1x Handbuch8-Zoll-Sägekette Typ8-Zoll-Führungsplatte Typ1x 8-Zoll-Sägekette 1x 8-Zoll-Führungsplatte  Dieses Produkt ist für MK Battery geeignet.Wir senden Ihnen den Steckeradapter entsprechend Ihrem Land zu.




