https://de.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-300x200mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1890347.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN Laserschneid-Waben-Arbeitstisch-Plattenplattform für CO2- oder Diodenlaser-Gravierschneidmaschine 300x200mm Gut zu beobachtende Tischschonung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Hauptmerkmal:1. Notwendiges Zubehör für das Laserschneiden: Nachdem Sie diesen Laserschneid-Wabentisch zum Schneiden von Holz, Acryl und anderen Materialien verwendet haben, sind die Kanten des Holzes sauber und sauber, nicht leicht durch Rauch zu vergilben, und Sie können eine saubere Schneidearbeit erhalten .2. Schnitt durch beobachtbares Design: Der SCULPFUN-Wabentisch enthält ein sehr praktisches Schnitt- und Beobachtungsdesign. Wenn der Laser durch Holz oder Acryl schneidet, strahlt die Metallplatte an der Unterseite der Wabe ein helles Licht aus, was bedeutet, dass der Schnitt eingedrungen ist. Lösen Sie das Problem, dass eine normale Graviermaschine schwer zu beurteilen ist, ob sie durchschneidet.3. Sicheres Desktop-Schutzbrett aus Metall: Das SCULPFUN-Wabenbrett ist mit einem Metall-Desktop-Schutzbrett ausgestattet, das den Tisch vor Laserschäden schützen kann, das für viele verschiedene Diodenlasergravierer sehr geeignet ist.4. Quadratisches Messlineal: Die X-Achse und die Y-Achse enthalten präzise Skalenlinien, um ein rechtwinkliges Messlineal zu bilden, mit dem Sie die Größe von Schneidobjekten schnell messen können.5. Breite Kompatibilität: Die Maschine kann mit verschiedenen ausgereiften Lasergravurmaschinen kompatibel sein, wie z. B. Dioden-DIY-Lasergravurmaschine und CO2-Lasergravurmaschine.6. Ganzmetall-hohe Ebenheit: SCULPFUN besteht aus Metall, wird von hochpräzisem CNC verarbeitet, eine feste Struktur, die nicht leicht zu verformen ist, und eine hohe Ebenheit.Produktinformation:Material: hochfester StahlProduktgröße: 300*200mmProduktdicke: 22mmDurchmesser des Wabengewebes: 9 mmPaketgewicht: 0,8 kgVerpackungsgröße: 31x21x3cmPackliste:1× SCULPFUN Wabenplatte1× 200x300mm Desktop-Schutzplatte aus Metall




