https://de.banggood.com/MUSTOOL-G1200D-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-with-Light-p-1896503.html?cur_warehouse=CZ&ID=6295919&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL G1200D Digitalmikroskop 12MP 7 Zoll großer Farbbildschirm Große Basis LCD Display 1-1200X Kontinuierlich mit Licht







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale: 1: Pixel: HD 12 Megapixel 2: Bildschirm: 7-Zoll-Display HD LCD. 3: Vergrößerung: 1-1200X kontinuierliches Verstärkungssystem. 4: Abstand zwischen Objekt: 10 MM bis unbegrenzt (unterschiedliche Entfernungen entsprechen unterschiedlichen Vielfachen)  5: Eingebaute Ultra-Lithium-Batterie, die Batterie kann 4-5 Stunden lang ununterbrochen arbeiten (wenn nicht im Arbeitszustand für die Videoaufnahme)6: Sechzehn Sprachsysteme: Englisch, Spanisch, Russisch, Koreanisch, Japanisch, Thai, Hebräisch, Portugal, Deutsch, Französisch, Italien, Türkei, Tschechisch, Polen, Traditionelles Chinesisch, Vereinfachtes Chinesisch.  Wesentliche Verbesserungen: Vorteil 1: Vertikalmikroskope (G600) haben einen gravierenden Nachteil: Aufgrund der Reflexion können die Details der Objekte leicht aus den Augen verloren werden. Da sie in vielen Anwendungen verwendet werden, z Blick auf die Details der Objekte. Das G1200 löst dieses Problem speziell. Es ist ein winkelverstellbares digitales Mikroskop, das das Problem der hohen Reflexion löst. Es ist eine großartige Erfahrung in der Elektronikwartungsbranche, und es ist wichtig zu beachten, dass diese Maschine einen großen Betriebsraum hat als die anderen. Es ist sehr bequem, eine Pinzette, einen elektrischen Lötkolben und andere unter diesem Mikroskop zu verwendenVorteil 2: Die meisten anderen Mikroskope haben eine zweistufige Vergrößerung, entweder zu groß oder zu klein. Es ist schwer, die passende Ansicht zu finden.Dies ist ein digitales Mikroskop mit kontinuierlichem Zoom, das im Vergleich zu anderen Mikroskopen eine Vielzahl von Betrachtungsoptionen bietet, von 1- bis 1200-facher Vergrößerung, und immer ein geeignetes Vielfaches für Sie finden.  Spezifikationen: Bildschirmgröße: 7 ZollBildschirmauflösung: 1024X600Bildschirmschoner: Aus · 30 Sek. · 1 Min. · 2 Min. (optional) Automatische Abschaltung: Aus. 3 Minuten. 5 Minuten. 10 Minuten Hz-Lichtquelle: 50 Hz · 60 Hz Sprachoptionen: 16 Sprachen Datumseinstellung: Jahr, Monat, Tag | Stunde, Minute, Sekunde Format: JA/NEIN Standard: JA/NEIN Im Videomodus: Auflösung: 1080FHD, 720P, VGA Umlaufkamera: Aus/3 Minuten/5 Minuten/10 Minuten. Wenn die Flash-Speicherkarte voll ist, werden die vordersten Videodaten gelöscht und das Video gespeichert. HDR High Dynamic Range: Ein/Aus (Beim Einschalten wird die Videoaufnahmefunktion automatisch eingeschaltet, wenn sich ein Objekt ohne manuelle Bedienung unter das Objektiv bewegt.) Belichtungskorrektur: 7 Stufen für Option Datumsbezeichnung: Anzeige/Schließungsdatum und Uhrzeit können auf dem Bildschirm ausgewählt werden Im Fotomodus: Fotoverzögerung: Single. 2 Sekunden. 5 Sekunden. 10 Sekunden. Fotopixel: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M und 12 M Serienaufnahme: 3 aufeinanderfolgende Aufnahmen Fotoqualität: Qualität · Standard · Komprimierung Schärfe: Stark · Standard · Soft Farbe: Nichts · Schwarzweiß · Nostalgie ISO: Automatisch · 100 · 200 · 400 Belichtungskorrektur: 7 Stufen für Option Fotoassistent: Anti-Hand-Schock ein/aus Datumsetikett: Ein/Aus Lagerraum: Ansehen: Auf, Ab, Löschen, SchutzModusumschaltung: Aufnahmemodus / Kameramodus / WiedergabemodusStromversorgung: DC-Schnittstelle (Micro-USB) / Eingebaute große Lithiumbatterie mit einer Kapazität von 3000 mAhFlash-Kartensteckplatz (MicroSD): unterstützt 1-128 GB. Klasse 10 + Geschwindigkeit Lichthelligkeitsregler : Highlight 8 LED Lampen mit einer Dauerlebensdauer von bis zu 100.000 StundenVerbessert: FülllichtLieferinhalt: 1 x MUSTOOL G1200D Mikroskop mit Licht1 x Englisches Benutzerhandbuch1 X Netzteil (EU-Stecker)Hinweis: Wir senden den Steckeradapter entsprechend Ihrem Land. Details Bilder:




