https://de.banggood.com/New-ATOMSTACK-P7-M40-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Upgrated-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1897453.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Neu ATOMSTACK P7 M40 Tragbare Lasergravurmaschine Cutter Holzschneidedesign Desktop DIY Lasergravierer Neues Augenschutzdesign Verbesserter ultrafeiner Laserfokusbereich







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:ArtikelmodellnummerATOMSTACK P7 M40DruckgrößeEmpfohlene Druckgröße 200*200mmGravurmaterialienHolz, Bambus, Pappe, Kunststoff, Leder, MDF, Schiefer, lackiertes Metall, Spiegel Edelstahl;Materialien schneidenKarton, Vlies, Furnier, Acryl, teils dünne Kunststoffplatte, Schwamm, MDF, Leder;Laserausgangsleistung4.5-5.5WWelle Länge445 ± 5 nmGravurgenauigkeit0.01mmFokussierungsmethodeLaser mit festem Fokus, keine Fokussierung erforderlichLaserschutzhülleSchützen Sie die Augen des Benutzers und verhindern Sie, dass Haustiere den Laserpunkt ergreifen.BetriebssoftwareLaserGRBL, LightBurn, unterstützen das Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10-System.EingabeformatNC, BMP, JPG, PNG, DXF usw.DatenübertragungsmethodeUSB-VerbindungEingangsspannungAC100-240V, 50/60HzAusgangsspannungDC12V, 5AZertifizierungCE FCC RoHS FDA PSEMerkmale1. Augenschutz flammhemmender Filter Panoramaglas: Das flammhemmende Filter Panoramaglas kann 97% des ultravioletten Lichts filtern, was eine sehr gute Rolle beim Schutz Ihrer Augen spielt. Sie und Ihre Mitmenschen brauchen keine Schutzbrille zu tragen, Sie können auch die Lasergravur übersichtlich beobachten. Reduzieren Sie die Kosten Ihrer Schutzbrille und die Unannehmlichkeiten beim Tragen einer Schutzbrille. Das Glas ist schwer entflammbar und sicherer in der Anwendung.2. Robustes und einfach zu installierendes Strukturdesign: Das eloxierte Strukturdesign aus Vollaluminiumlegierung macht die Maschine haltbarer und verbessert die Genauigkeit der Gravur. Die tragbare Ganzmetallstruktur, 85% Vormontage, kann in 5 Minuten installiert werden.3. Aktualisierte Version des Hochleistungs-Fixfokus-Lasers: Das Gravieren kann ohne Anpassung der Brennweite erfolgen; Der neu verbesserte komprimierte Spot erhöht die Energiekonzentration um 200% und die Spotgröße beträgt nur 0,02 mm², wodurch sowohl Präzisionsgravuren als auch Hochenergieschneiden berücksichtigt werden können. Gleichzeitig ist die Laserleistung von Fixfokus-Lasern stabiler als die von Zoom-Lasern.4. Breite Kompatibilität: Die Maschine kann mit verschiedenen ausgereiften Graviersoftware wie LaserGRBL, LightBurn kompatibel sein, unterstützt Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 und unterstützt auch das Apple-System (LightBurn), das Gravierdateiformat unterstützt NC, BMP, JPG , PNG, DXF usw.5. Präzise Skalenlinienachse: Auf der X- und Y-Achse befinden sich präzise Skalenlinien, die eine schnelle Längenmessung ermöglichen. Das 200 * 200 mm große Gravurintervall kann Ihre verschiedenen Gravuranforderungen erfüllen.6. Neu aufgerüsteter ultrafeiner Kompressionslaser: Der Laser verwendet eine 4-fach Linsengruppen-Kollimations- und Fokustechnologie, die optische Leistung beträgt 4,5 ~ 5,5 W, der Laserfokusbereich ist auf 0,02 mm² reduziert, der High-Density-Laser kann problemlos 10 mm dicke Holzplatten und 6-8 mm schwarzes Acryl schneiden ; Kann Spiegel-Edelstahl-Metall und Keramik direkt gravieren.7. Integrierte Gewindestange: Die Maschine verwendet eine integrierte Schraubstange anstelle einer kombinierten Kupplung. Der Schrittmotor und die Schraubstange sind integriert, was die Bewegung des Lasers präziser und die Kopplung langlebiger macht.8. Neuer Laser mit Knopf: Es ist bequemer und schneller, die Höhe des Lasers einzustellen.9. Der neue Laser ist mit einem horizontalen Gyroskop ausgestattet: Es stoppt sofort, wenn es gekippt wird, um Ihre Sicherheit zu gewährleisten10. Colorful Geschenkkartonverpackung: Schöner und bequemer zum Verschenken.Spiel empfehlenATOMSTACK R3 24W Automatische Rotationswalze: Klicken Sie hierATOMSTACK Laserschneiden von Wabenplatten: Klicken Sie hierNotiz● Installieren Sie beim Betrieb der Lasergravurmaschine die Laserschutzabdeckung. Wenn es nicht installiert ist, müssen Sie eine Schutzbrille tragen.● Bitte berühren Sie den Laserstrahler nicht mit der Hand, da er sich sonst die Hand verbrennen kann.● Bitte vermeiden Sie starke Stöße auf die Maschine.● Kinder unter 14 Jahren dürfen dieses Produkt nicht verwenden, und Kinder über 14 Jahren müssen von Erwachsenen beaufsichtigt werden.● Die Lichtgravurmaschine kann nicht direkt auf spiegelreflektierende Objekte angewendet werden, da dies zu Verletzungen des Bedieners oder zum Verbrennen des Lasers führen kann.Lieferinhalt:4xMontageblock1xLaser1xLaserdia4xFußpolsterschaum1xUSB-Kabel1xOffener Schraubenschlüssel1xY-Achsen-Riemenbaugruppe1xMarker5xKabelbinder4xSchrauben2xSechskantschlüssel3xHolzspäne1xFilm mit festem Fokus3xAcrylplatte1x                        Schneidunterlage1xUnterer Stützfuß1xOberer Stützfuß1xKontrollkasten1xX-Achsen-Baugruppe1xY-Achsen-Montage1xNetzteil1xNetzkabelMehr Details:




