https://de.banggood.com/VIOLEWORKS-Hot-Melt-Glue-Guns-Cordless-Rechargeable-Hot-Glue-Applicator-Home-Improvement-Craft-DIY-Tool-For-Makita18V-Battery-p-1900744.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
Hot Melt Glue Guns Cordless Rechargeable Hot Glue Applicator Home Improvement Craft DIY forMakita Batterie







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















ACHTUNG: Die Karosserie passt auch für Makita 18V Batterie !!!!!!!!Spezifikation:Leistung: 1000WBatteriespannung: 21 VBatterie Kapazität: 3200 mAh (1 Batterie), 6400 mAh (2 Batterie)Vorheizzeit: 240 SekundenDurchmesser des Klebestifts: 11 mm (nicht im Lieferumfang enthalten)Standby-Zeit: ca. 4 StundenLadezeit: ca. 3,5 Stundenmax. Temperatur: 240 °CKompatibler Akku: Makita18V AkkuOptionales Muster: Ohne Batterie SET / 1 Batterie SET / 2 Batterie SETMerkmale:【Schnurlos】Wiederaufladbare Lithiumbatterie, kompakt und einfach zu bedienen.【Digitalanzeige und Temperatur einstellbar】Zentrale Steuerung der Digitalanzeige, Echtzeit-Temperaturüberwachung und Temperaturregelung, die die Verwendung bequemer macht.【Glatter und kontinuierlicher Kleber】Es verwendet eine Kupferleimdüse für einen glatten und kontinuierlichen Leimauslass, ist langlebig und rostfrei, und die Düsenschutzhülse ist so konzipiert, dass Verbrühungen vermieden werden.【Breites Anwendungsspektrum】Geeignet für Kunststoffe, Metalle, Holz, Papier, Spielzeug, Möbel, Leder, Heimwerker und andere Zwecke.【Sicherheit】Die kabellose Heißklebepistole verhindert versehentliche Stöße und ist auch für Kinder unbedenklich.Lieferinhalt:Ohne Batterie Muster:1 x Heißklebepistolen1 x BenutzerhandbuchMit einem Batteriemuster:1 x Heißklebepistolen1 x Batterie1 x Ladegerät1 x BenutzerhandbuchMit zwei Batterien Muster:1 x Heißklebepistolen2 x Batterie1 x Ladegerät1 x BenutzerhandbuchAnmerkungen:1. Manuelle Messung, bitte erlauben Sie 1 ~ 3 cm Fehler, danke.2.Bitte hinterlassen Sie uns eine Nachricht über Ihr bevorzugtes Muster, oder wir senden nach dem Zufallsprinzip.3. Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Elements wider. Wir garantieren, dass der Stil dem auf den Bildern entspricht. Bitte haben Sie Verständnis, danke!




