https://de.banggood.com/SCULPFUN-S9-Laser-Module-Laser-Head-For-Laser-Engraver-Laser-Engraving-Machine-Laser-Cutter-Wood-Acrylic-Cutting-Tools-p-1901303.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN S9 Lasermodul Laserkopf für Lasergravierer Lasergravurmaschine Laserschneider Holz Acryl Schneidwerkzeuge







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















,Hauptmerkmal:1. Weit kompatibles Design: Das SCULPFUN Lasermodul verfügt über eine clevere und weit kompatible strukturelle Verbindungsvorrichtung, die sich gut an verschiedene Lasergraviermaschinen, Laserschneidmaschinen, 3D-Drucker, CNC-Fräsmaschinen usw Vielzahl von Markenmaschinen, wie SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR Lasergravurmaschine oder andere DIY-Maschinen.2. 90-W-Effekt-Laserstrahlformungstechnologie: S9 verwendet die neueste 5,5-W-Laserstrahlformungstechnologie. Der Effekt dieser Technik besteht darin, einen Laserstrahl mit super hoher Energiedichte zu erhalten, es ist mehr als nur ein Fokus, der gesamte Strahl ist sehr dünn. Es hat einen ultrafeinen 0,06 mm scharfen Laserfokus, mit super Schnittdurchdringung und Präzision, er kann bis zu 15 mm dickes Holz, 10 mm Acryl, Keramik und Edelstahl schnitzen, dies ist fast jenseits der Wirkung eines 90 W CO2-Lasers.3. Schnelles Design mit festem Fokus: Das Lasermodul S9 verfügt über das schnellste Fokussierungsdesign auf dem Markt. Es kombiniert ein Objektiv mit festem Fokus und ein verschiebbares Design. Sie müssen nur den Laser verschieben und die Schrauben festziehen, um die Fokussierung abzuschließen. Dies macht die Verwendung des Lasers sehr einfach. Die Verwendung auf verschiedenen Maschinen hat keinen Einfluss auf die verschiebbare feste Fokussierfunktion.4. Design der Augenschutzabdeckung des Kreises: Die Laserfilterabdeckung filtert 98% des ultravioletten Lichts zu den Augen. Sie und Ihre Mitmenschen können die Lasergravur aus allen Blickwinkeln betrachten, ohne eine Schutzbrille zu tragen. Gleichzeitig kann es verhindern, dass Tiere den Laserpunkt erfassen.5. Allgemeines 12V/PWM-Modulationsboard: Es verwendet ein gemeinsames 12V/PWM-Modulationsboard, das an gängige GRBL- oder CNC-Motherboards angepasst werden kann. Sie können Produktbilder für Details anzeigen.Produktinformation:Produktmodell: SCULPFUN S9 Lasermodul Anwendbare Maschinen: Lasergravurmaschinen wie SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR, ELEKSMAKER oder DIY 3D-Drucker, CNC-Werkzeugmaschinen.Gravurmaterialien: Papier, Papier, Pappe, Kunststoff, Weiß, Leiterplatte, Aluminiumoxid, Edelstahl, Schwarzmetall, KeramikSchneidmaterial: dünnes Brett, Acrylbrett, Pappe, Vlies, Bambus, etwas Plastikbrett;Lasereffektleistung: Schneideffekt ähnlich dem 90W CO2-LaserLaserausgangsleistung: 5,5-6W (Lichtenergie)Laserwellenlänge 455±5nmLasertyp und Fixfokusmethode: Fixfokuslaser, Fixfokus durch 20mm MesssäuleLaserschutzhülle: Die ringförmige violette Filterhülle schützt die Augen des Benutzers und verhindert den Kontakt von Tieren etc. mit dem Laserspot.Laserschalenmaterial: AluminiumlegierungParameter der Laserplatine:Leiterplattengröße: 40*40mmPlatine: 12V/PWM ModulationsplatineEingangsspannung: 12VMax. Eingang des Lasermoduls: 12V 3AWire Rod:HY2.0, 3Pin-Klemme (3-adriges Kabel, A: PWM +, B: GND, C: VCC).Lüfter: 12V 0.15A 4020 LüfterLüftergeschwindigkeit: 10000 U/minBetriebstemperatur: -20 ℃ bis 70 ℃Paketgewicht: 0,5 kgVerpackungsgröße: 11*12*18cmPackliste für das S9 Lasermodul:Laserkopf * 1Strukturelle Multifunktionsverbindungsvorrichtung *120mm Messsäule*1Schrauben und Werkzeugsatz * 1Vorsichtsmaßnahmen:● Detaillierte Anweisungen zur Maschine finden Sie im Handbuch für die Parametereinstellungen.●Bevor Sie den Laser installieren und verwenden, sollten Sie die Anpassungsfähigkeit und die maximale Eingangsspannung und Stromstärke kennen, um Schäden am Laser zu vermeiden.● Berühren Sie den Laser nicht mit den Händen, sonst können Sie sich die Hände verbrennen.●Bitte vermeiden Sie starke Stöße auf die Maschine.● Es ist Kindern unter 14 Jahren verboten, dieses Produkt zu verwenden. Kinder über 14 Jahre benötigen die Aufsicht eines Erwachsenen.● Bringen Sie den Laser nicht direkt auf ein spiegelndes Reflexionsobjekt an, da dies den Bediener verletzen oder den Laser verbrennen könnte.,




