https://de.banggood.com/ORTUR-Laser-Master-2-Pro-S2-LU2-4-LF-SF-Laser-Engraving-Cutting-Machine-400-x-430mm-Large-Engraving-Area-Fast-Speed-10,000mm-or-Min-High-Precision-Laser-Engraver-p-1906594.html?cur_warehouse=CN&ID=6315360&rmmds=CategoryToolsPop
ORTUR Laser Master 2 Pro S2 LU2-4 LF SF Lasergravurschneidemaschine Cutter 400 x 430 mm Großer Gravurbereich Schnelle Geschwindigkeit 10.000 mm/Min. Hochpräziser Lasergravierer







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















LU2-4 SFOrtur Laser Master = Ortur Laser Master 2ProS2-SF Lasergravierer verfügt über Flammenerkennung, Not-Aus usw. Es ist mit dem neuesten OLM-MAXUP-V10-Motherboard und einer stärkeren Systemzuverlässigkeit, reibungslosen Gravur, schnelleren Gravurgeschwindigkeit, höherer Genauigkeit und ausgestattet raffiniertere Gravurprodukte. Der Brennfleck des LU2-4-SF-Lasermoduls beträgt 0,12 x 0,15 mm. Es hat eine hohe Leistung und einen komprimierten Laserspot, sodass es gut zum Schneiden und zum Gravieren härterer Materialien geeignet ist.LU2-4 LFOrtur Laser Master = Ortur Laser Master 2ProS2-LF Lasergravierer verfügt über Flammenerkennung, Not-Aus usw. Es ist mit dem neuesten OLM-MAXUP-V10-Motherboard und einer stärkeren Systemzuverlässigkeit, reibungslosen Gravur, schnelleren Gravurgeschwindigkeit und höherer Genauigkeit ausgestattet. LU2-4-LF Laser Modould ist ein Laserkopf der zweiten Generation mit komprimiertem Brennfleck, Long Focus und Air Assist, besser zum Schneiden, insbesondere von dickeren Materialien. Der Brennpunkt ist 0,17 x 0,25 mm groß und kann 6 mm Kiefernbretter in einem Runddurchgang sauber schneiden.Beschreibung- Erweiterte Firmware=Ortur Laser 1.8 Firmware, intelligenter, schneller, präziser und einfacher zu bedienen. Spezialisiertes Motherboard mit 32-Bit-MCU. Es könnte 32 Anweisungen vorverarbeiten, eine Baudrate von bis zu 921600 unterstützen, leistungsstärker! Qualifiziert für ESP32 MCUs, optimiert den Bewegungsalgorithmus und erhöht die maximale Schrittmotorgeschwindigkeit von 4000 mm/min bis 10000 mm/min.- Breite Kompatibilität= Der Ortur Laser Master 2ProS2 Lasergravierer kann mit verschiedenen ausgereiften Graviersoftwares wie LaserGRBL, LightBurn kompatibel sein, unterstützt Win XP / Win 7 / Win 8 / Win 10 und unterstützt auch MACs und Linux-Systeme (LightBurn, muss bezahlt werden), Gravur Dateiformat unterstützt JPG, PNG, BMP, JPEG, SVG, ETC usw.- 5 Sicherheitsschutz=1. Wenn die Graviermaschine verschoben oder gekippt wird, stoppt sie automatisch den Laser, um eine Beschädigung des Ziels durch den Laser zu verhindern. 2. Wenn die Graviermaschine oder der Computer abstürzt, hört der Laser sofort auf zu arbeiten, um ein kontinuierliches Feuer zu verhindern. 3. Die Graviermaschine ist eingeschaltet, aber es gibt längere Zeit keine Bewegung, sie wird geschützt und der Laser wird automatisch ausgeschaltet. 4. Flammendetektor + Summer 5. Not-Aus-Taste.SpezifikationMarke: Ortur Modellnummer: Laser Master 2 pro S2Lasertyp: LU2-4 SF (Besser zum Gravieren), LU2-4 LF (Besser zum Schneiden / Mit Luftunterstützungsdüse)Material: Aluminium + pulverbeschichteter StahlLaserleistung: LU2-4 Compressed Focal Spot Lasermodul 20w (Elektrische Leistung: 20W, Lichtleistung: 5000-5500mw) Laser-Reichweite: 445 ± 5nm Stromversorgung durch: Netzteil 24V 2APaketgewicht: 4,6 000 kgProduktgröße (L x B x H): 600x570x189mmVerpackungsgröße (L x B x H): 660 x 250 x 110 mmMerkmale1.  ● Spezialisiertes Motherboard mit 32-Bit-MCU- Es könnte 32 Befehle vorverarbeiten, unterstützt eine Baudrate von bis zu 921600, ist leistungsstärker!2. Die fortschrittlichste 32-Bit-Lasergravierer-Firmware- Ortur Laser-Master-Firmware, intelligenter, schneller, präziser und benutzerfreundlicher.3. Der Laserleistungsbereich könnte S0 - S1000 sein, im Vergleich zu 8-Bit-Desktop-Lasergravierern, die nur über S0 - S255 verfügen, kann Ortur Laser Master den Laserstrahl genauer steuern und sogar die Hochleistungslasereinheit verwenden, um ein Bild zu "zeichnen". Papier, das die 8-Bit-Hochleistungs-Lasergravierer nicht leisten konnten.4. Die Gravurgeschwindigkeit kann bis zu 3000MM / Min betragen. (Wenn das Ergebnis des Laserschnitzens nicht berücksichtigt wird, können die Bewegungsgeschwindigkeiten bis zu 1000 MM / S betragen.)5. Aktiver Positionsschutz- Auf dem Motherboard befindet sich ein G-Sensor. Wenn das Gerät eine unbefugte Bewegung erkennt, stoppt der Laserstrahl.6. Laserstrahl-Sicherheitsschutz- Wenn Ihr Computersystem angehalten oder das USB-Kabel getrennt wurde, was dazu führte, dass sich der Lasergravierer nicht mehr bewegte, stoppte der Laserstrahl, um Feuer zu vermeiden.7. Erkennung und Begrenzung der Expositionsdauer- Wenn der Lasergravierer unter Kontrolle ist, aber der Benutzer vergisst, den Laserstrahl zu bedienen und weiterzuarbeiten, wird die zusätzliche Sicherheit abgeschaltet, falls der Motor stoppt, um Feuer zu vermeiden.8. LaserGRBL (kostenlose Software) unterstützt Windows XP, 7, 8, 10. LaserGRBL ist die beliebteste Carving-Software der Welt, kann Bilder in verschiedenen Formaten importieren, Sie können in PhotoShop, Inkscape, CAD usw. bearbeiten und dann eine Verbindung herstellen der Graveur per Laser LaserGRBL zum Gravieren und Schneiden.9. LightBurn (kostenpflichtige Software, lightburnsoftware.com) unterstützt Windows, Macs OS und Linux. Es ist die beliebteste kostenpflichtige Carving-Software der Welt, sehr einfach zu bedienen.10. Dieser Lasergravierer unterstützt den Modus PWM.11. Vormontierte Teile, brauchen nur 10 - 20 Minuten, um die Maschine zu installieren.12. 400 x 430 mm großer Gravurbereich.13. Aluminiumprofilrahmen + strukturierte Verkabelung, solide Struktur, reibungsloser Betrieb, attraktives Aussehen.14. Mechanische Struktur der Welle synchronisieren, Unsynchronisation auf zwei Y-Schienen während des Gravierens mit voller Geschwindigkeit vermeiden.Fragen und AntwortenF: Wie lange dauert der Zusammenbau?A: 10-15 Minuten (abhängig von Ihrer Vorbereitung).F: Welche Graviersoftware wird unterstützt?A: LaserGrbl (kostenlos) (Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10): Seite herunterladenLightBurn (kostenpflichtige 30-tägige kostenlose Testversion) (Macs OS, Linux, Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10): Seite herunterladen F: Kann ich Metall und Edelstahl gravieren?A: Sie können das Metall nach dem Plattieren oder Spritzen markieren (einwirken auf die Beschichtung oder Oxidschicht), Edelstahl (der Effekt ist besser, nachdem der Edelstahl schwarz lackiert wurde. Hinweis: Es handelt sich nicht um eine Gravur, sondern um eine Verfärbung).F: Was ist die maximale Schnittstärke der Platte?A: Mit dem LU2-4-Lasermodul kann es 4 mm Sperrholz (Holzsperrholz) oder 6 mm Kiefernbrett mit einem Schnitt schneiden.F: Wie viele Stunden kann Laser Master 2 Pro ununterbrochen arbeiten?A: 24 Stunden (In einer gut belüfteten Umgebung).F: Kann das Lasermodul ausgetauscht werden?A: Ja, aber die Eingangsspannung des Lasermoduls muss 24 V unterstützen.F: Wie lange ist die Garantiezeit?A: One Jahre Garantie (Wir senden Ihnen die entsprechenden nicht künstlich beschädigten Teile kostenlos zu).F: Ist es möglich, zylindrische Oberflächen zu gravieren?A: Sie müssen die Ortur YRR-Serie Rotary Roller als Zubehör kaufen, um die zylindrische Oberfläche zu formen.F: Wie stellt man die richtige Brennweite ein?A: Alle Ortur Lasermodule haben eine feste Brennweite (der Abstand vom Lasermodul zur Oberfläche des Objekts ist fest vorgegeben).Notiz● Bitte tragen Sie bei der Bedienung des Lasergravierers eine Schutzbrille. Tragen Sie eine Schutzbrille, um Erblindung zu vermeiden.● Bitte berühren Sie den Laserstrahler nicht mit der Hand, da er sich sonst die Hand verbrennen kann.● Bitte vermeiden Sie starke Stöße auf die Maschine.● Kinder unter 14 Jahren dürfen dieses Produkt nicht verwenden, und Kinder über 14 Jahren müssen von Erwachsenen beaufsichtigt werden.● Die Lichtgravurmaschine kann nicht direkt auf spiegelreflektierende Objekte angewendet werden, da dies zu Verletzungen des Bedieners oder zum Verbrennen des Lasers führen kann.● Dieses Produkt wird aufgrund seiner hohen Gravurgeschwindigkeit nicht für das industrielle Schneiden empfohlen.HandbuchKlicken Sie hierLieferinhalt1 x LasergravurmaschineZubehörMehr Details:




