https://de.banggood.com/28-inch-Plotter-Cutter-High-speed-Pressure-Engraving-Machine-Sign-Sticker-Making-Print-Plotter-Machine-with-USB-Serial-Port-p-1910935.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
28 "Plotterschneider Hochgeschwindigkeits-Druckgraviermaschine Zeichen-Aufkleber, die Druckplottermaschine mit USB-seriellem Anschluss herstellt







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Diese neueste 28-Zoll-Vinyl-Schneideplotter-Maschine wird mit einer benutzerfreundlichen Design- und Artcut-Software geliefert, mit der Sie professionelle kundenspezifische Designs und Schilder mit Ihren Schneidemaschinen schneiden können, sodass Sie Ihre Schriftarten verwenden, benutzerdefinierte Grafiken importieren und zeichnen können Ihre eigenen Formen Es funktioniert hervorragend für die Werbebranche, die Auto-Beauty-Industrie, das Modedesign usw.Wenn Sie in dieser Version ein Bild mit vielen Farben haben, können Sie jede Farbe einfach isolieren und separat ausschneiden.Druck- und Schneidefunktion (Konturschneiden) für diesen neuen 28" Vinyl-Schneideplotter 3D-Shadow (Drop-Shadow-Funktion)Funktioniert mit Ihren installierten TrueType- und OpenType-SchriftenFunktioniert mit Tausenden von kostenlosen TrueType-Schriften, einschließlich Dingbat/Wingding-SchriftenImportieren Sie verschiedene Dateiformate, einschließlich SVG und PDFZeichenwerkzeuge zum Zeichnen und Bearbeiten von FormenÜberlappende Buchstaben und Formen zusammenschweißenWählen Sie Stile, einschließlich Schatten und Verdunkelung, um das Aussehen Ihrer Buchstaben und Formen mit nur wenigen Klicks zu ändernAuto-Tracing-Funktion zum automatischen Konvertieren von Bildern zum SchneidenSchneiden und einfacher DruckKostenloser technischer Support und Zugang zu professionell erstellten Video-SchulungsreihenPentium-Prozessor-basierter PC oder kompatibler Computer (Windows)Windows XP/Vista/Windows 10NICHT kompatibel mit Mac bei Verwendung mit diesem Cutter.Merkmale:1. Das Gehäuse des Schneideplotters besteht aus Aluminium2. Das Motherboard verwendet eine duale CPU-Steuerung, einen ursprünglichen IC-Chip und eine stabile Leistung3. Der Antrieb nimmt einen Schrittunterteilungsmotor mit hoher Leistung und hoher Geschwindigkeit an4. Nullpunktpositionierung, Not-Aus-Funktion, während des Betriebs einstellbar,5. Widescreen-Englisch (Chinesisch kann sich an den Kundendienst wenden) LCD-Display, einfach zu bedienen, geräuscharm6. Anpassung an verschiedene Papierspezifikationen,7. Schnelle Gravurgeschwindigkeit, Kurvengravur verlangsamt sich nicht8. Einstellbares Andruckrad, Langstreckenpapier ohne Abweichung, unbegrenzte Papierlänge, Umkehrpapierfunktion9. Mit dem internen Speicher ist es sehr praktisch, das Gravieren durch Abziehen der Signalleitung fortzusetzen.10. Eingebautes geregeltes Schaltnetzteil, breiter anwendbarer Spannungsbereich11. LCD Chinesisch (Englisch) Bildschirm zum Einstellen der Parameter.12. Das Schaltungsdesign sorgt dafür, dass die Maschine stabil und zuverlässig läuft.13. Die mechanische Struktur des Designs und der Herstellung wird nicht verformt, selbst wenn kleine Zeichen graviert werden.Spezifikation:Größe: 28"Vergleichs-Hinweise: Höhere Qualität als MH-Serie.Antriebsmethode: SchrittmotorMitgelieferte Kabel: Serielles Kabel, USB-Kabel, StromkabelSchnittstelle: Serieller Port & USB2.0Max. Schnittbreite: 620 mmMaximaler Druck: 10-500 GrammMaximale Geschwindigkeit: 10-800 mm/Sek.Speicher: 1MB-recycelbarAnzahl der Andruckrollen: Drei (3)Strombedarf: 110-220V AC 50/60HzWiederholgenauigkeit: 0,005 Zoll (0,127 mm)Auflösung: 0,001 Zoll/Schritt (0,0254 mm/Schritt)Konturschneiden: Ja.Packmaß: 100 x 42 x 33cmPaketgewicht: 19KGEinsatzbereich:1. Die Computerschnitzmaschine kann in der Wandaufkleberindustrie auf dem aktuellen Markt verwendet werden, um verschiedene Muster von Blumen, Gras, Tieren, Zweigen usw. zu gravieren.2. In der Bannerdruckindustrie wird es zum Gravieren von Transferpapier, Siebdruck usw. verwendet.3. Das in der Bekleidungsindustrie zum Zeichnen verwendete Ausgabegerät kann den Plotter ersetzen.4. Die Sandstrahl- und Gravierindustrie wird verwendet, um spezielle Folien zum Sandstrahlen zu gravieren. Dieses Produkt eignet sich für Werbeproduktion, Leuchtkastenproduktion, gewebter Taschendruck, reflektierende Foliengravur, CAD-Skizzen, 3M reflektierende Foliengravur, mobile Beauty-Aufkleber, Autoaufkleber, zeitgerechte Aufkleber, staubdichte Stoffgravur, Bannerproduktion, Ausstellungstafelproduktion , Glas Sandstrahlen und so weiter.5. Der Schneideplotter kann keine 0,8 mm dicken gummiartigen Materialien schneiden6. Kompatibel mit: Flexi, Signlab, signcur, ArtCut, WinPCSign, CoreDraw unterstützen diese SoftwareLieferinhalt:1 x 28" Schneideplotter1 x Benutzerhandbuch1 x Artcut-Software1 x Netzkabel1 x Serielles Kabel1 x Klingenhalter1 x Stifthalter1 x 3" Treiber-CD1 x Ständer3 x Klingen




