https://de.banggood.com/Dual-channel-VI-Curve-Tester,Displaying-2-Waveforms-at-the-Same-Time-for-Easy-Comparison-p-1916055.html?cur_warehouse=CN&ID=6315607&rmmds=CategoryToolsPop
Zweikanaliger VI-Kurventester, der 2 Wellenformen gleichzeitig für einen einfachen Vergleich anzeigt







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















>>Bitte klicken Sie hier, um das englische Benutzerhandbuch herunterzuladen<<Zwei-Wege-VI-Kurve-Tester, der gleichzeitig Zwei-Wege-Wellenformen anzeigen kann, was zum Vergleich bequem ist.4 Innenwiderstandsstufen einstellbar, 4 Testfrequenzen, verwendbar bei Anschluss an ein Oszilloskop, sowohl analoge Oszilloskope als auch digitale Oszilloskope einsetzbarOszilloskop-Parametereinstellung:*. Stellen Sie das Oszilloskop auf den XY-Modus ein (verschiedene Oszilloskope haben unterschiedliche Einstellungsmethoden, bitte erkunden Sie es selbst)* Stellen Sie die vertikalen Parameter der 2 Kanäle von XY auf 1V/div ein, und nur eines der einspurigen Oszilloskope muss eingestellt werden. ,*Das analoge Oszilloskop muss die Zeitbasis nicht anpassen, die Zeitbasis des digitalen Oszilloskops wird zwischen 1-5 ms eingestellt*Nachdem die Verbindung korrekt ist, zeigt das Oszilloskop eine horizontale Linie an. Wenn eine vertikale Linie angezeigt wird, wird der xY-Stecker umgekehrt.*Stellen Sie die vertikalen und horizontalen Parameter ein, die horizontalen und vertikalen Linien befinden sich im Anzeigefeld.Methode zum Anschließen eines analogen Oszilloskops:Der Anschluss des analogen Oszilloskops ist relativ einfach und verschiedene Oszilloskope unterscheiden sich geringfügig.Stellen Sie das Oszilloskop auf den xY-Modus ein. Einige Oszilloskope können durch Drücken der Tasten ausgewählt werden, während andere mit dem Drehknopf in den xY-Modus geschaltet werden. Bitte lernen Sie selbst.Verbinden Sie das BNC-Kabel mit dem Oszilloskop und schalten Sie es ein. Normalerweise wird eine horizontale Linie angezeigt. Passen Sie die vertikalen xY-Kanalparameter an, ungefähr 1V/div, und stellen Sie dann die xY-Dämpfung so ein, dass sich die horizontale Linie im Anzeigerahmen befindet. Es kann auch die VI-Testversion bestehen. Das x-Dämpfungspotentiometer auf der Oberseite kann beim Einstellen der Länge der horizontalen Linie helfen. Wenn der Teststift ikurzgeschlossen ist, wird unter normalen Umständen eine vertikale Linie angezeigt. Wenn die vertikale Linie zu lang oder zu kurz ist, müssen Sie die Y-Kanal-Parameter anpassen, um die vertikale Linie im Anzeigerahmen anzuzeigen. Halbes Raster oder 1 Raster bis zum Rand ist besser. Wenn die horizontalen und vertikalen Linien normal sind, können Sie das normale Maß eingeben.So schließen Sie ein digitales Oszilloskop an:Bei digitalen Oszilloskopen rufen Sie den xY-Modus über das Menü oder die Tasten auf. Die beiden Kanäle von xY sind auf 1V/div eingestellt, und das Einspur-Oszilloskop braucht nur den Y-Kanal einzustellen. Stellen Sie die Zeitbasis auf 1-5 Millisekunden ein. Der xY-Kanal wählt die DC-Kopplung und derDämpfung ist 1x.Wenn das Oszilloskop nicht angeschlossen ist, sollte der Bildschirm ein heller Punkt sein. Passen Sie die Horizontale und Vertikale an, um den hellen Fleck zu zentrieren. Schließen Sie den VI-Tester an. Normalerweise sollte es eine horizontale Linie sein. Stellen Sie das 103-Potentiometer oben auf der VI-Platine so ein, dass die horizontale Linie im Anzeigerahmen entsteht. , Ein halbes Raster oder 1 Raster bis zum Rand istbesser. Schließen Sie die Messleitungen kurz und die Anzeige sollte zu diesem Zeitpunkt eine vertikale Linie sein. Passen Sie die Y-Kanalparameter so an, dass sich die vertikale Linie im Anzeigerahmen befindet. Bisher ist das Debuggen im Grunde abgeschlossen.Laden Sie die Platine beim Online-Testen der Platine nicht auf. Wenn sich auf der Platine ein großer Kondensator befindet, entladen Sie zuerst den Kondensator, da sonst die VI-Testplatine leicht durchbrennt.




