https://de.banggood.com/ATOMSTACK-A10-PRO-Laser-Engraver-10W-Dual-Laser-Output-Power-Flagship-Engraving-Cutting-Machine-Support-Offline-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-304-Mirror-Stainless-Steel-Metal-Wood-Leather-p-1919076.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK A10 PRO Flaggschiff-Dual-Laser-Lasergravur-Schneidemaschine Lasergravur-Schneidemaschine 10 W Ausgangsleistung Festfokus 304 Spiegel Edelstahlgravur DIY Lasermarkierung für Metall Holz Leder Unterstützung Offline-Gravur







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Jetzt verrückte Angebote: Kostenloser Versund für A10 Pro bis Ende Mai!!!!Neuankömmling:A20 Pro Jetzt vorbestellen !!!!(Ohne Zweifel ist der Atomstack A20 Pro jetzt der leistungsstärkste Diodenlasergravierer. Es ist mit dem weltweit ersten Quad-Core-Lasermodul ausgestattet. Vier 6W-Laser werden zu einem 20W-Superlaser gekoppelt, was den A20 Pro zum absoluten Herrscher im Bereich Gravieren und Schneiden macht.) Klicken Sie hier, um zu kaufenLetzte Ereignisseite: Atomstack-MarkenangeboteNotiz:Bis auf die Farbe S10 Pro(ID: 1939999) und A10 Pro haben genau dieselbe Konfigurationsfunktion und denselben Wert. Sie können die Farbe und den Namen wählen, die Sie mögen.Macht jeden zu einem Hundwerksmeister:Die Wirkung der 150 W CO₂ Lasergravurmaschine.- Ultrafeiner Kompressionspunkt 0,06 * 0,06 mm- 3,5-Zoll-Touchscreen & Offline-Arbeiten- 32-Bit-Chipsatz und schnelle Gravur- 10 W Dual-Laserleistung- Unterstützt 850 * 410 mm Verlängerungskit- Unterstützt externe Luftunterstützung- A10 Pro Verbesserte Lasertechnologie mit doppelter Kompressionspunktkopplung Der hochdichte Laser kann problemlos 20 mm dickes Holz und 15 mm dickes schwarzes Acryl schneiden.- A10 Pro Spiegel Edelstahl Metall, Keramik, Glas direkt gravieren . - A10 Pro Konfiguriert Terminal-Bedienfeld, Not-Aus-Taste, Stopper, Reset-Schalter.Spezifikation:ArtikelmodellnummerATOMSTACK A10 PRODruckgrößeEmpfohlene Druckgröße 410 * 400 mmObjekte schnitzenHolz, Bambus, Karton, Kunststoff, Leder, Leiterplatten, Aluminiumoxid, nicht reflektierend, Galvanisierungsschicht und Lackoberflächenschicht Metall, 304 Spiegel Edelstahl, Glas, Keramik, Baumwolltuch, Schiefer;Objekte schneidenPappe, Vliesstoff, Holzplatte, Acryl, etwas dünne Kunststoffplatte, Schwamm;Elektrische Energie50WLaserausgangsleistung10-11WWelle Länge445 ± 5 nmGravurgenauigkeit0.01mmFokussierungsmethodeLaser mit festem Fokus, keine Fokussierung erforderlichLaserschutzhülleSchützen Sie die Augen des Benutzers und verhindern Sie, dass Haustiere den Laserpunkt ergreifen.BetriebssoftwareLaserGRBL, LightBurn, unterstützen das Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10-System.EingabeformatNC, BMP, JPG, PNG, DXF usw.DatenübertragungsmethodeUSB-VerbindungEingangsspannungAC100-240V, 50/60HzAusgangsspannungDC12V, 5AZertifizierungCE FCC RoHS FDA PSEBeschreibung*ATOMSTACK A10 PRO ist eine augenschonende Lasergravurmaschine mit a Dual-Laser Leistung von 10W. Es hat einen Gravurbereich von 410 x 400 mm und eine Vollaluminiumlegierungsstruktur, die schnell installiert werden kann. A10 Pro unterstützt Gravurmaterialien wie Metall, 304 Spiegel-Edelstahl, Hochenergieholz, CNC, Holz, Schiefer usw. Es ist ein Hochleistungs- und Hochenergie-Laserschneiden Ausrüstung und unterstützt Offline-Gravur. A10 Pro hat ein Notaus-Knopf , um einen sicheren 150W CO₂-Lasergravureffekt zu erzielen.Funktionen1. Das neue Filter-Panorama-Glas-Augenschutz-Design: Die Schutzhülle aus Panorama-Filterglas spielt eine sehr gute Rolle beim Schutz Ihrer Augen, da sie 97% des ultravioletten Lichts filtert. Sie und Ihre Mitmenschen brauchen keine Schutzbrille zu tragen, Sie können auch Lasergravuren beobachten. Reduzieren Sie die Kosten Ihrer Schutzbrille und die Unannehmlichkeiten beim Tragen einer Schutzbrille.2. Solides und einfaches Installationsstrukturdesign: Das eloxierte Strukturdesign aus Vollaluminiumlegierung macht die Maschine haltbarer und verbessert die Genauigkeit der Gravur. Die gesamte Struktur ist auf eine schnelle Montage ausgelegt, und die Montage kann in der Regel innerhalb von 10-20 Minuten abgeschlossen sein.3. Verbesserter Hochleistungslaser mit festem Fokus: Der Fokus muss vor dem Gravieren nicht angepasst werden. Der Brennfleckbereich des neuen Lasers beträgt nur 1/3 des Fleckbereichs underer gewöhnlicher Laser. Der neue Laser kombiniert gleichzeitig Präzisionsgravur und Hochenergieschneiden. Die Laserleistung des Fixfokus-Lasers ist stabiler als die des Zoom-Lasers.4. Breite Kompatibilität: Die Maschine kann mit verschiedenen ausgereiften Graviersoftwares kompatibel sein, wie LaserGRBL, LightBurn, unterstützt Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 und unterstützt auch das Macbook-System (LightBurn), das Gravierdateiformat unterstützt NC, BMP, JPG , PNG, DXF usw.5. Präzise Skalierungslinienachse: Auf der X- und Y-Achse befinden sich präzise Skalenlinien, um eine schnelle Längenmessung zu ermöglichen. Das großflächige Gravurintervall von 410 x 400 mm kann Ihre verschiedenen Gravuranforderungen erfüllen.6. Doppelkompressions-Punktkopplungstechnologie: Die Laserleistung beträgt 10-11 W, der ultrafeine Laserfokusbereich wird auf 0,08 * 0,15 mm reduziert, hochdichte Laserdose 15-20mm dicke Holzbretter einfach zuschneiden und 10-15mm dickes schwarzes Acryl; es kann direkt Spiegel Edelstahl gravieren Metall, Keramik, Glas, Gravur & Schnittgeschwindigkeit ist 40% höher als bei herkömmlichen Modellen.7. Integraler Schraubenstab: Die Maschine verwendet eine integrierte Schraubstange anstelle einer kombinierten Kupplung. Der Schrittmotor und die Schraubstange sind integriert, was die Bewegung des Lasers präziser und die Kopplung langlebiger macht.8. Neuer Laser mit Knopf: Es ist bequemer und schneller, die Höhe des Lasers einzustellen.9. Unterstützung der Offline-Gravur: A10 PRO konfiguriert das Terminal-Bedienfeld, unterstützt die Offline-Gravur, Sie können jederzeit und überall Gravurarbeiten durchführen, ohne vom Computer eingeschränkt zu werden.10. Die Lasersintertemperatur beträgt bis zu 1200℃11. Not-Aus-Taste: Ja12. Stopper: Ja13. Reset-Schalter: Ja14. Erweiterbare Gravurgröße: Modulares Design des Körpermechanismus, es müssen nur die Rahmenkomponenten ausgetauscht werden, Sie können eine supergroße Gravurgröße von 410 * 850 mm erhalten. (Erweiterungskit: Klicken Sie hier)Spiel empfehlenATOMSTACK S10 Pro: Klicken Sie hierATOMSTACK R3 24W Automatische Rotationswalze: Klicken Sie hierATOMSTACK Laserschneiden von Wabenplatten: Klicken Sie hier(Neuankömmling)ATOMSTACK-Erweiterungskit: Klicken Sie hier(Neu eingetroffen) Atomstack Air Assist System: Klicken Sie hier(Super Luftstrom zum Entfernen von Rauch und Staub, leise und einfach zu installieren)Notiz● Installieren Sie beim Betrieb der Lasergravurmaschine die Laserschutzabdeckung. Wenn es nicht installiert ist, müssen Sie eine Schutzbrille tragen.● Bitte berühren Sie den Laserstrahler nicht mit der Hund, da er sich sonst die Hund verbrennen kann.● Bitte vermeiden Sie starke Stöße auf die Maschine.● Kinder unter 14 Jahren dürfen dieses Produkt nicht verwenden, und Kinder über 14 Jahren müssen von Erwachsenen beaufsichtigt werden.● Die Lichtgravurmaschine kann nicht direkt auf spiegelreflektierende Objekte angewendet werden, da dies zu Verletzungen des Bedieners oder zum Verbrennen des Lasers führen kann.Lieferinhalt:1xX-Achsen-Baugruppe2×Abschnitt 57CM2×Abschnitt 48CM1x Kontrollkasten3xStützbeine1xLaser1×24V2A Netzteil1×Netzschalterleitung1×USB-KabelSchritt 1~5 Installationspaket:1×M5 Schraubenschlüssel10xGerollter Gürtel3xKleinholz1×Schwerpunkt Länge Film1×M3 Schraubenschlüssel1×Marker1xBürste3xKleines Acryl1xEdelstahl-Trägerplatte zum SchneidenMehr Details:




