https://de.banggood.com/JC-AIXUN-T3A-200W-Intelligent-Soldering-Station-with-Electric-Soldering-Iron-T12-or-T245-or-936-Handle-Welding-Tips-for-SMD-BGA-Repair-p-1919468.html?cur_warehouse=CN&ID=480366316087&rmmds=CategoryToolsPop
JC AIXUN T3A 200W Intelligente Lötstation mit elektrischem Lötkolben T12/T245/936 Griffschweißspitzen für SMD BGA Reparatur







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. Verbinden Sie sich mit der Aixun-Plattform, um automatisch ein kostenloses Software-Upgrade und ein unbegrenztes Funktions-Upgrade zu erhalten.2. Nehmen Sie ein 200-W-Super-Netzteil an, es dauert nur 4 Sekunden, bis der C245-Lötkolben auf 380 ansteigt.3. Intelligente Erkennung von Schweißziel und Umgebung, intelligenter Leistungsausgleich und automatischer Schutz.4. 2,4-Zoll-Farbdisplay, 100-480 ℃ Temperatur einstellbar, mit Echtzeitruhe.5. Stützen Sie 936, T12, T245 drei Griffe, automatische Identifizierung des Griffmodells und des Arbeitszustandes.6. Selbstgedächtnis der Temperatur der persönlichen Gewohnheit, schnelles Umschalten der Temperatur mit drei Kanälen, Drehknopfeinstellung.7. Der Host verfügt über einen integrierten Umgebungstemperatursensor, um Hochtemperaturbetrieb zu vermeiden.8. Automatische Aufzeichnung der Arbeitszeit, eine automatische Erinnerung an den Ermüdungsbetrieb.9. Maximale Unterstützung von 24 V-8A Stromausgang, mit Gleichstromversorgung und Brennfunktion.10. Ultrastarkes antistatisches Isolationsdesign, erfüllen den industriellen ESD-Standard.Spezifikation:Marke: AIXUNModell: T3AName: Intelligente Lötstation T3AEingangsspannung: 220V/110VAusgangsspannung: DC24VStrombereich: 0-8ATemperaturbereich: 100℃-500℃Leistung der gesamten Maschine: 200WImpedanz der Schweißspitze gegen Masse: <2 OhmGröße: 145 x 110 x 54 mmNettogewicht: 520 gLieferinhalt:1 x Hauptbahnhof JC Aixun T3A1 x Handstückhalter komplett mit Spitzenreinigungsschwamm1 x 936, T12, T245 Griff (optional)1 x Patrone (integrierter Widerstand) mit abgewinkelter Spitze1 x Patrone (integrierter Widerstand) mit einer Messerspitze1 x Patrone (integrierter Widerstand) mit gerader Spitze




