https://de.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-Sharpening-Jig-Adjustable-Replacement-Tool-With-Internal-Lock-Washers-For-6-or-8-Inch-Bench-Grinders-p-1921208.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
VEIKO Schärfvorrichtung aus Aluminiumlegierung, verstellbares Ersatzwerkzeug mit internen Sicherungsscheiben für 6/8-Zoll-Tischschleifer







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:VEIKO Schärfvorrichtung aus Aluminiumlegierung, verstellbares Ersatzwerkzeug mit internen Sicherungsscheiben für 6/8-Zoll-TischschleiferMaterialAluminiumlegierungGröße150*65*155mmAusdehnungsbereich des Hauptkörpers0-155mmPassen Sie die Dicke des Meißels an0-20mmAnwendbare Bankschleifergröße6/8 ZollMerkmale:1.Benutzt mit 6" oder 8" Schleifbänken und auf vielen Bandschleifern/Schleifern. Er lässt sich schnell und einfach direkt an der Werkbank vor dem Schleifer mit Schienenfuß montieren und kann auf Wunsch zum Freihandschleifen einfach weggeklappt werden. Es kann auch vollständig entfernt werden, indem der große Flügelknopf gelöst und die Vorrichtung vom Gleisboden geschoben wird.2. Mit der verstellbaren Ersatz-Schärfvorrichtung für Werkzeugauflagen können Sie alle grundlegenden Schärfpositionen mit Ihrem Schleifbock finden (Schleifer nicht im Lieferumfang enthalten). 3.Das einzigartige Design des Gehrungsschieber-Werkzeughalters ermöglicht es, die Vorrichtung mehr oder weniger als Stein zu verwenden, der Ihre Klingen, Drehwerkzeuge und Meißel leicht führt. Die solide Aluminiumkonstruktion bietet Ihnen beim Schärfen ein sanftes Gleiten von Seite zu Seite.4.Jig kann für genau den richtigen Winkel vorwärts und rückwärts eingestellt werden. Die Plattform überspannt Räder mit einer Breite von bis zu 1 Zoll. Der Jig verfügt jetzt auch über eine interne Sicherungsscheibe für noch mehr Stabilität.5. Die einzigartigen Ratschengriffe verriegeln die verstellbare Auflage fest in Position und können nach dem Verriegeln aus dem Weg geräumt werden, um ein versehentliches Anstoßen zu verhindern. Sie können die Werkzeugablage einfach von einer Schleifscheibe auf eine andere verschieben oder sie schnell von der Werkbank entfernen, wenn sie nicht zum Schleifen benötigt wird. Zusammenbau erforderlich. Die Holz-Befestigungsschrauben für die Tischplatte sind im Lieferumfang enthalten.Lieferinhalt:1XSchärflehre




