https://de.banggood.com/NEJE-Master-2S-Max-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-LaserGRBL-Lightburn-bluetooth-APP-Control-p-1922946.html?cur_warehouse=CN&ID=6310713&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Max Lasergravierer Cutter A40640 / N40630 Lasermodul DIY Lasergraviermaschine LaserGRBL Lightburn Bluetooth APP-Steuerung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:- 【810 x 460 mm】 große Gravurfläche. 6133 x 10800 px, Gravurgenauigkeit: 0,075 mm Punktabstand, 339 Punkte/Zoll. Die gesamte Maschine wird getestet und versandt, und es sind nur 6 Schrauben erforderlich, um die Installation abzuschließen.- 【Erweitertes Lasermodul】 Über  A40640-Modul: Der Laserstrahl wird durch die Kombination von zwei Hochleistungs-Laserdioden gebildet und verwendet die FAC-Technologie. Der minimale Fokuspunkt erreicht 0,04 x 0,04 mm (A40640-Modul). Unterstützt NEJE fortschrittliches Lasermodul, eingebautes schnelles intelligentes Laufwerk, Temperaturrückmeldung kann rechtzeitig erfolgen und die Wärmeableitung des Lüfters intelligent anpassen. Sicher und leise zu bedienen. Über N40630 MODUL: Unterstützt NEJE fortschrittliches Lasermodul, eingebautes schnelles intelligentes Laufwerk, Temperaturrückmeldung kann rechtzeitig erfolgen und die Wärmeableitung des Lüfters intelligent anpassen. Sicher und leise zu bedienen. Der minimale Fokuspunkt erreicht 0,05 x 0,05 mm.- 【Mehr Materialien und klarer】 Holz, MDF, Leder, Papier, Baumwolle usw. werden alle unterstützt, 8 mm Sperrholz muss nur einmal mit Luftunterstützung geschnitten werden, der Schnitt ist sehr sauber. Direktgravur von Edelstahl. Glas, transparentes Acryl und andere Materialien können auf bestimmte Weise graviert werden.- 【Tragbare professionelle Steuerungssoftware】 32-Bit-Steuerungssystem, die schnellste Geschwindigkeit erreicht 150000 mm/min, unterstützt LaserGRBL, Lightburn, NEJE-Software, NEJE-APP (Android, iOS, ipadOS, macOSs). Lieferinhalt:1xLasergravurmaschine1xLasermodul1x12V4A Netzteil1xHandbuch1xBrille1xDatenkabel1xHolzbrett5xPapier1xStift1xBürste1xFokussierfilm4xWinkeleisen1xAluminiumoxidfilm3xKabelbinder5xNuss1xGroßer Sechskantschlüssel1xKleiner Sechskantschlüssel1xOffener Schraubenschlüssel




