https://de.banggood.com/TOPSHAK-TS-DS4-350mm-SK5-Steel-Sharp-Blade-3-Sided-Razor-Teeth-Curved-Saw-for-Woodworking-Maintenance-Tool-p-1933233.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-DS4 350 mm SK5 Stahl scharfe Klinge 3-seitige Rasierzähne gebogene Säge für Holzbearbeitungs-Wartungswerkzeug







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















TOPSHAK TS-DS4 350 mm SK5 Stahl scharfe Klinge 3-seitige Rasierzähne gebogene Säge für Holzbearbeitungs-WartungswerkzeugBeschreibung:Produktname: TOPSHAK TS-DS4 350 mm gebogene SägeMarke: TOPSHAKModell: TS-DS4Gewicht: 556 gFarbe: Orange und schwarzer Griff + silberne KlingeSpezifikation:1. 350 mm gebogene Säge, ultrascharfes gebogenes Sägeblatt, reduziert die Reibung und fördert die Schnittgeschwindigkeit, perfekt zum effizienten Schneiden großer Äste. 2. Hergestellt aus hochwertigem gehärtetem SK5-Material für Härte und Haltbarkeit gegen Bruch.3. Dreiseitige Rasierzähne, Der blade ist sehr leicht und bequem zu bedienen. 4. 138-Zoll-Bogensäge, bis zu 7 Zähne pro Zoll, die Bogensäge ist 50 % schärfer als die gerade Säge. Einfach zu bedienen und kraftsparend, macht es Ihre Sägearbeit effizient.5. Rücksichtsvolle Verarbeitung, Sicherheitshülle, bequem zu tragen, einfach und praktisch. Hängendes Loch, rutschfest, gemütlicher Griff.6. Geeignet zum Schneiden von Hölzern, ABS PVC-Rohren, Gartenschnitt, Bambus und zur Verwendung in Heimwerken, Schreinereien, Gärten, Heimwerken, Fabriken, Schulen und an anderen Orten.7. Nur Handsäge, andere Zubehör-Demo auf dem Bild ist nicht enthalten.Tipps: Bitte tragen Sie zu Ihrer Sicherheit Handschuhe, wenn Sie es verwenden.Lieferinhalt:1 x 350 mm gebogene SägeDetailbilder:




