https://de.banggood.com/50X-1000X-Wireless-Digital-Microscope-Handheld-USB-HD-Inspection-Camera-with-Flexible-Stand-for-Phone-PC-p-1934808.html?cur_warehouse=CN&ID=6318169&rmmds=CategoryToolsPop
50X-1000X Wireless Digital Microscope Handheld USB HD Inspektionskamera mit flexiblem Ständer für Telefon-PC







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















>>Bitte klicken Sie hier, um die Software und das englische Handbuch herunterzuladen<<FAQ vor Bestellungen (Bitte vorher lesen)! ! !F1: Darf ich wissen, was der Unterschied zwischen der 3-in-1-Version und der WLAN-Version ist?A1: 3 in 1 Nur Unterstützung mit OTG-Funktion (Android-System), Wifi-Versionsunterstützung Alle Smartphone-Telefone (Android- und IOS-System) und Tablette !Q2: Warum APP öffnen, zeigt kein Bild?A2: Für ein 3-in-1-Mikroskop bestätigen Sie bitte, ob die OTG-Funktion geöffnet ist. Für ein WLAN-Mikroskop laden Sie bitte 1-2 Stunden auf und versuchen Sie es erneut! und bestätigen Sie das WLAN, wenn es erfolgreich verbunden ist!F3: Welche Auflösung hat dieses Endoskop?A3: Für Telefon: 640*480, 1280*720,1920*1080, Für PC: 640*480Hinweis: 3 in 1 (Type-C/Micro-B/USB) verdrahtet Version unterstützt nur die OTG-Funktion(Android-System) , Wifi-Version unterstützt alle Smartphones(Android & IOS-System) und Tablette!Beschreibung:1. App bereitgestellt: Optionale Software für IOS, Android, Windows, OS X. Kann mit allen Smartphones, Windows-Computern und MacBooks verwendet werden.2. Vergrößerung & High Definition: 2 Millionen Pixel (Wifi-Version), dreihunderttausend Pixel(3 in 1-Version), 1080P HD Bildqualität für Smartphone, 720P für Computer, 50-fache Vergrößerung kann Ihren täglichen Bedarf decken. Eingebaute 8 dimmbare LEDs sorgen für ausreichend Beleuchtungsstärke.3. Einfach zu tragen: Es ist sehr einfach aufzuladen. Es ist ein sehr nützliches und unterhaltsames Werkzeug, das Sie im Freien immer dabei haben können. Sie können das Mikroskop auf Ihren Wanderungen in der Natur genießen.4. Wer sollte einen haben: Ein lustiges Werkzeug, dies ist ein elektronisches Mikroskop, kein herkömmliches Mikroskop, nicht geeignet für professionelle ernsthafte Biologen! Dies ist definitiv eine sehr interessante Sache für Eltern, Erwachsene, Lehrer, Studenten, Kinder, Sammler, Tester, Elektroniker und neugierige Leute, die daran interessiert sind, Haut-Kopfhaut-Trichome und die mikroskopische Welt zu erforschen.5. Fotos und Videos aufnehmen: Es ist mehr als ein Mikroskop, es ist eine Kamera. Es kann nicht nur hineinzoomen, sondern auch Fotos und Videos aufnehmen. Die Fähigkeit, Videos und Fotos aufzunehmen, ist erstaunlich. Es ist wirklich nützlich, wenn Pflanzenphasen während ihres gesamten Lebens dokumentiert werden.6. WLAN-Verbindung für Telefon: Laden Sie die Software im Benutzerhandbuch von Google Play oder APP Store herunter; Schalten Sie das Mikroskop ein, verbinden Sie das WLAN (kein Passwort), das vom Mikroskop ausgeht; Führen Sie die App aus und sie ist einfach zu bedienen.7. USB-Anschluss für Computer: 1. Für Win 10 können Sie direkt an den USB-Anschluss anschließen und in WINDOWS nach KAMERA suchen, um es zu finden, und auf klicken. 2. WIN 7/8, das Herunterladen eines Amcap löst dieses Problem. 3. Für MacBooks verwenden Sie bitte direkt die mitgelieferte Macbook-Software Photo Booth oder Quick Time Player. 4. Hinweis: Bitte deaktivieren Sie die Standard-Laptop-Kamera in Windows! Und Sie müssen Ihre Datenschutzeinstellungen für die Kamera ändern, die geändert werden mussten, um den Zugriff zu ermöglichen.Spezifikation:Fokusbereich: 1 mm ~ 90 mmVergrößerungsverhältnis: 50x -1000xVideoformat: AVIFotoformat: JPEG oder BMPLichtquelle: 8 LEDs (einstellbar per Stellrad)Batterie: 800-Ah-BatterieStromquelle: 5V DC vom USB-AnschlussKompatibel mit: Für iPhone, Android, PC, WindowsFarbe schwarzAuflösung: Für Telefon: 640*480, 1280*720,1920*1080, Für PC: 640*480Lieferinhalt:1 * Mikroskop1 x Ständer1 x Lineal1 x Benutzerhandbuch




