https://de.banggood.com/EU-DIRECT-New-ATOMSTACK-P9-M50-Portable-Dual-Laser-Engraving-Cutting-Machine-10W-Output-Power-DIY-Laser-Engraver-Cutter-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-Support-Offline-Engraving-20mm-Wood-Cutting-15mm-Acrylic-Cutting-p-1944198.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
[EU DIRECT] Neue ATOMSTACK P9 M50 Tragbare Dual-Lasergravur-Schneidemaschine 10 W Ausgangsleistung DIY-Lasergravierer Cutter 304 Spiegel Edelstahl-Gravurunterstützung Offline-Gravur 20 mm Holzschneiden 15 mm Acrylschneiden







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Einführung:*Lernen Sie den ATOMSTACK P9 Laserengraver kennen, Ihren erschwinglichen Desktop-freundlichen und tragbaren Lasergravierer in professioneller Qualität, der all Ihre Heimwerker- und Geschäftskreationen unterstützt.*ATOMSTACK ist auch ein guter Partner für Ihr Unternehmen, von anspruchsvollem Logodesign und kommerzieller Massen- oder Offline-Shop-Anpassung bis hin zu allen Arten von Produktionskennzeichnungsanforderungen! Und es wird noch besser: Es funktioniert mit einer Vielzahl neuer Materialien, die Sie gravieren können, mit denen herkömmliche Lasergravierer niemals arbeiten könnten.Spezifikation:ArtikelmodellnummerATOMSTACK P9 M50DruckgrößeEmpfohlene Druckgröße 220 * 250 mmObjekte schnitzenHolz, Bambus, Karton, Kunststoff, Leder, Leiterplatten, Aluminiumoxid, nicht reflektierend, Galvanisierungsschicht und Lackoberflächenschicht Metall, 304 Spiegel Edelstahl, Glas, Keramik, Baumwolltuch, Schiefer;Objekte schneidenPappe, Vliesstoff, Holzplatte, Acryl, etwas dünne Kunststoffplatte, Schwamm;Elektrische Energie50WLaserausgangsleistung10-11WWelle Länge445 ± 5 nmGravurgenauigkeit0.01mmFokussierungsmethodeLaser mit festem Fokus, keine Fokussierung erforderlichLaserschutzhülleSchützen Sie die Augen des Benutzers und verhindern Sie, dass Haustiere den Laserpunkt ergreifen.BetriebssoftwareLaserGRBL, LightBurn, unterstützen das Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10-System.EingabeformatNC, BMP, JPG, PNG, DXF usw.DatenübertragungsmethodeUSB-Verbindung/SD-KarteEingangsspannungAC100-240V, 50/60HzAusgangsspannungDC12V, 5AZertifizierungCE FCC RoHS FDA PSEBeschreibung* ATOMSTACK P9 M50 Laserleistung 10 W tragbare Augenschutz-Lasergravurmaschine, Struktur aus Aluminiumlegierung, schnelle Installation, Metallgravur, Gravur aus 304 Spiegel-Edelstahl, 20 mm Holzschnitt, 15 mm Acrylschnitt, CNC-Gravur, Holzgravur, Schiefergravur, Hochleistungs-Laserschneiden, Laserschneidanlage, Hochenergie-Laserschneidmaschine, CNC-Laser, CNC-Gravur, unterstützt Offline-Gravur, mit Not-Aus-Taste, Sicherheitslasergravur, 150W CO₂-Lasergravurmaschineneffekt.Funktionen1. Das neue Filter-Panoramaglas-Augenschutzdesign: Die Panorama-Filterglas-Schutzabdeckung spielt eine sehr gute Rolle beim Schutz Ihrer Augen, filtert 97% des ultravioletten Lichts, Sie und die Menschen um Sie herum müssen keine Schutzbrille tragen, Sie können auch die Lasergravur beobachten. Reduzieren Sie die Kosten für Ihre Schutzbrille und die Unannehmlichkeiten des Tragens einer Schutzbrille.2. Robustes und einfach zu installierendes Strukturdesign: Das eloxierte Strukturdesign aus Vollaluminiumlegierung macht die Maschine haltbarer und verbessert die Genauigkeit der Gravur. Die tragbare Ganzmetallstruktur, 85% Vormontage, kann in 5 Minuten installiert werden.3. Verbesserter Hochleistungs-Fixfokus-Laser: keine Notwendigkeit, den Fokus vor dem Gravieren einzustellen; Der Brennfleckbereich des neuen Lasers beträgt nur 1/3 des Punktbereichs anderer gewöhnlicher Laser, der neue Laser kombiniert Präzisionsgravur und gleichzeitiges Hochenergieschneiden. Die Laserleistung des Fixfokus-Lasers ist stabiler als die des Zoom-Lasers.4. Breite Kompatibilität: Die Maschine kann mit verschiedenen ausgereiften Graviersoftware wie LaserGRBL, LightBurn kompatibel sein, Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 unterstützen und auch das MAcs-System (LightBurn) unterstützen. Das Gravurdateiformat unterstützt NC, BMP, JPG , PNG, DXF usw.5. Präzise Skalenlinienachse: Auf der X- und Y-Achse befinden sich präzise Skalenlinien, um eine schnelle Längenmessung zu ermöglichen. Das großflächige Gravurintervall von 410 x 400 mm kann Ihre verschiedenen Gravuranforderungen erfüllen.6. Verbesserte Punktkopplungstechnologie mit doppelter Kompression: Der ultrafeine Laserfokusbereich ist auf 0,06 * 0,06 mm reduziert. Der Laser mit hoher Dichte kann problemlos 20 mm dickes Holz und 15 mm dickes schwarzes Acryl schneiden. kann Spiegel-Edelstahlmetall, Keramik, Glas und Gravur direkt gravieren. Die Schnittgeschwindigkeit ist 40% höher als beim normalen Modell, was mit der Wirkung der 150-W-CO₂-Lasergravurmaschine vergleichbar ist.7. Integrierte Gewindestange: Die Maschine verwendet eine integrierte Schraubstange anstelle einer kombinierten Kupplung. Der Schrittmotor und die Schraubstange sind integriert, was die Bewegung des Lasers präziser und die Kopplung langlebiger macht.8. Neuer Laser mit Knopf: Es ist bequemer und schneller, die Höhe des Lasers einzustellen.9. Unterstützt Offline-Gravur: P9 M50 konfiguriert das Terminal-Bedienfeld, unterstützt Offline-Gravur, Sie können jederzeit und überall Gravierarbeiten durchführen, ohne durch den Computer eingeschränkt zu sein.10. Die Lasersintertemperatur beträgt bis zu 1200℃11. Notaus-Knopf: Stoppen Sie die Maschine im Falle einer unerwarteten Situation jederzeit, um die Gravur sicherer zu machen12. Stopper: Ja13. Reset-Schalter: Ja14. Colorful Geschenkverpackung: schöner, praktischer zum Aufbewahren oder VerschenkenSpiel empfehlenATOMSTACK R3 24W Automatische Rotationswalze: Klicken Sie hierATOMSTACK Laserschneiden von Wabenplatten: Klicken Sie hier(Neu eingetroffen) Atomstack Air Assist System: Klicken Sie hier(Verkauf um 20:00 Uhr am 12. Februar)Notiz● Installieren Sie beim Betrieb der Lasergravurmaschine die Laserschutzabdeckung. Wenn es nicht installiert ist, müssen Sie eine Schutzbrille tragen.● Bitte berühren Sie den Laserstrahler nicht mit der Hand, da er sich sonst die Hand verbrennen kann.● Bitte vermeiden Sie starke Stöße auf die Maschine.● Kinder unter 14 Jahren dürfen dieses Produkt nicht verwenden, und Kinder über 14 Jahren müssen von Erwachsenen beaufsichtigt werden.● Die Lichtgravurmaschine kann nicht direkt auf spiegelreflektierende Objekte angewendet werden, da dies zu Verletzungen des Bedieners oder zum Verbrennen des Lasers führen kann.Lieferinhalt1 × Schraubenteile (Schritt 2/3/4/5)1 × Staubfreies Tuch1 × Werkzeugsatz1 × Film mit festem Fokus3×Acrylblatt3 × Hackschnitzel1 × Kartenleser5 × Kabelbinder1 × Zubehörpaket1 × Display-Baugruppe1 × Displaykabel1 × Netzteil1 × Netzkabel1 × Datenleitung1 × Metallschneideunterlage1 × Handbuch1 × Lasermontage1 × X-Achsen-Baugruppe1 × Y-Achsen-Baugruppe2 × Stützstativ4 × Montageblock1 × TrockenmittelMehr Details:




