https://de.banggood.com/Mini-Quick-Change-Tool-Post-Holder-Kit-Set-Aluminum-Alloy-Tool-Post-Lathe-Tools-p-983345.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Mini schnell-wechseln Stahlhalter Satz für Tisch- / Hobbydrehmaschinen







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:
Mini schnell-wechseln Stahlhalter Satz für Tisch- / Hobbydrehmaschinen


1 / 4-3 / 8 "drehen und mit Blick auf Inhaber: Produkt ID: 1058488

Hier ist ein Video, das zeigt, wie Werkzeug Post installiert werden kann.





Mini schnell-wechseln Stahlhalter Zubehör Werkzeuge


	Schnell-wechseln Stahlhalter ist das wichtigste Zubehör der Motor Drehmaschine, besteht aus einem Werkzeughalter und dem Inhaber mehrerer Komposition, Werkstück nach Bedarf, wählen Sie die entsprechende Werkzeughalter.


	Es implementiert das externe Gerät eingelegten Messer, der Halter an dem Werkzeughalter durch Schwalbenschwanz montiert.




Spezifikation:


	Stoff: Aluminium


	Satz bestehend aus:


	1x Werkzeug Pfosten


	1x 3/8 "langweiliger Halter


	1x 1/2 "Kapazität Abschaltung Klingenhalter


	2x 1 / 4-3 / 8 "drehen & Gegenüberliegender Halter


	2x Befestigungsschrauben (M8 und M10)





Eigenschaften:


	1. Die Verwendung mehrerer Werkzeughalter bilden einen künstlichen Werkzeugmagazin kann wiederholen ersetzen Werkzeughalter.


	2. Scheibe verwenden, um jeden Werkzeughalter Mehrfachwinkel von 9 ° oder 9 ° zu drehen, die Operationen mit Erweiterungseinheiten, sodass verschiedene Winkel Werkstück bearbeitet werden können.


	3. Werkzeughalter für die Stellschraube Mutter und Werkzeug, passen Einbauhöhe, einfach zu bedienen, die Zeit der Beladung des Messers verkürzen.


	4. Jede Werkzeugwechsel dauert nur wenige Sekunden.


	5. Den Werkzeughalter ersetzen, eine hohe Positioniergenauigkeit, Genauigkeit von 0.01 mm Umfang rücksetzen, die Oberflächenqualität der bearbeiteten Teile, verbesserte Präzision.


	6. Der Werkzeughalter, hohe Stabilität Verarbeitung, Modellneuheit, kompakte Bauweise, Werkzeugwechsel schnell, gute Steifigkeit, hohe Präzisionsbearbeitung.

Lieferinhalt:

		1x Werkzeug Pfosten
	

		1x Langweilig Halter
	

		1x Kapazitätsabschaltung Klingenhalter
	

		2x Drehen & Gegenüberliegender Halter


		2x Befestigungsschrauben

 Mehr Details:




























