https://de.banggood.com/Magnetic-Levitation-Floating-Ion-Revolution-Display-Platform-Tray-with-Ez-Float-Technology-p-999585.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
Magnetschwebe Schwimmdock Ionen-Revolution Display Plattform Tablett mit Ez Schweben Technologie







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
























Beschreibung:




Magnetschwebe Schwimmdock Ionen-Revolution Display Plattform Tablett mit Ez Schweben Technologie




Eigenschaften: 




	1. Die schwebende Magnetschwebescheibe kann bis zu 250g in der Luft halten.
2. 4 weiße Akzent-LEDs beleuchten Ihren Gegenstand wunderschön.
3. Objekte bewegen sich ständig im Raum und inspirieren Wunder und Staunen.
4. Die Levitron-Revolution verfügt über die EZ Float-Technologie, mit der Sie Ihre Lieblings-Sammelobjekte schweben lassen können.
5. Levitron ist ein Aufmerksamkeitserreger in allen Parteien, da es Modelle, Schmuck, Erinnerungsstücke und andere Sammlerstücke schweben lassen kann.




Spezifikation:




		Basisgröße: 10,5 x 10,5 x 2 cm
Schwimmkörpergröße: 4 x 1 cm
Aufhängungshöhe: 1.8-2cm



Lieferumfang: 





		1 x Levitron Ionen-Revolution Plattform
	




Details Bilder: 














