https://fr.banggood.com/Excellway-EF01-Electronic-Plastic-Shell-Cartridge-Handle-Project-Case-Desk-Instrument-200x175x70mm-p-1035473.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Excellway® EF01 Coque en Plastique Electronique Cartouche Poignée Etui Projet d'Instrument de Bureau 200x175x70mm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:
Coque en Plastique Electronique Cartouche Poignée Etui Projet d'Instrument de Bureau 200x175x70mm

Spécification:




Marque


Excellway




Maquette


EF01




Matériel


Plastique




Poids


365g




longueur


200mm




largeur


175mm




taille


70mm





Caractéristiques:
1.Fabriqué de matériel plastique ABS, durable et respectueux de l'environnement, résistant à la chaleur.
2.Plastique pour l'électricité, la chaleur, l'isolation acoustique: isolation électrique, résistance à l'arc,
isolation thermique, isolation acoustique, performance acoustique.
3.Boîte d'instrument du bureau parce que et la focalisation des disparités géographiques à la portée
de différents noms également utilisés comme la boîte de jonction principale industrielle, boîte à instruments,
boîtiers électroniques, etc. Principalement pour l'électricité intérieure et extérieure, la communication.

Emballage Inclut:
1 * Coque en plastique électronique

Plus de Détails: 

















































































