https://fr.banggood.com/AFR-2000-1-or-4-inch-Air-Compressor-Filter-Water-Separator-Trap-Tools-Kit-Regulator-Gauge-p-1043338.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
AFR-2000 1/4 " Compresseur d'Air Séparateur d'Eau du Filtre Piège Outils Kit avec Manomètre du Régulateur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:


AFR-2000 1/4 " Compresseur d'Air Séparateur d'Eau du Filtre Piège Outils Kit avec Manomètre du Régulateur


Caractéristiques:


	Régulateur de filtre à air est que régler le canal principal de la pression d'air à une valeur de pression ce que le dispositif de commande nécessaire après filtration à travers la décompression.


	Peu importe la taille des fluctuations de pression d'entrée et de débit, toujours maintenir une pression de sortie stable.


	Poids léger, de petite taille, l'installation et l'entretien facile.


	Peut filtrer les petites particules, garder l'air pur.


	Si la pression de sortie est supérieure à la pression de consigne, la pression de refoulement de l'atmosphère afin de maintenir une production stable.


	Mesurement, montage, raccords (connecteur de tuyau et raccord rapide) inclus.


	Recommander la régulation de la plage de pression: 30-120PSI


	Max pression du régulateur: 130PSI


	Entrée du régulateur et la taille de l'orifice de sortie: 1/4 "BSP


	Filtration des particules: 40micron


	Débit maximal: 26Cfm (750 l / min)


	Max pression: 9.9Kgf / cm²




Emballage Inclut:


	1 x 1/4 " Set de Filtres de Compresseur d'Air

Détails Photos: 













































