https://fr.banggood.com/40pcs-Air-Plasma-Cutter-Cutting-Consumables-Extend-Fit-PT-31-LG-40-Torch-CUT-40-50-p-1044407.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
40 pièces Consommables de coupe de coupeur de plasma d'air s'étendent l'ajustement PT-31 LG-40 torche CUT-40 50







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

40 pièces Consommables de coupe de coupeur de plasma d'air s'étendent l'ajustement PT-31 LG-40 torche CUT-40 50



Spécification:

	Couleur: Rose doré + blanc

	Matériau : métal + céramique

	Convient pour: PT-31 LG-40 Torch CUT-40 50



Tailles :



Buses Ceamic: 

	Longueur totale 30 mm, diamètre intérieur inférieur environ 19 mm, diamètre intérieur supérieur environ 9 mm



Anneaux vortex: 

	Longueur totale 5 mm, diamètre intérieur environ 5 mm



Buses : 

	Longueur totale 15 mm, fond intérieur environ 5 mm, fond extérieur environ 11 mm.



Électrodes: 

	Longueur totale 39 mm, diamètre de la tige environ 3,5 mm.



Emballage inclus:

10pcs buses ceamic

10pcs anneaux vortex

10pcs buses

Électrodes 10pcs



Plus de détails:




















