https://fr.banggood.com/Airless-Spray-Gun-Tips-5-Series-11-35-For-Wagner-Atomex-Titan-Paint-Spray-Tip-p-1049985.html?cur_warehouse=USA&ID=47279&rmmds=CategoryToolsPop
Embouts de pistolet de pulvérisation sans air série 5 11-35 pour embout de pulvérisation de peinture Wagner Atomex Titan







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Embouts de pistolet de pulvérisation sans air série 5 11-35 pour embout de pulvérisation de peinture Wagner Atomex Titan



Caractéristiques:

	Nom du produit : embout de pulvérisation sans air.

	Matériel: Acier au tungstène

	Couleur : jaune et argent

Modèle : 11 / 13 / 15 / 17 / 19 /21 / 25 / 27 / 31 / 35

Veuillez choisir le modèle que vous voulez.

	Taille : env. 5.5x5cm/2.16"x1.96"

	Largeur du motif : 100 mm-150 mm/3,93"-5,9"

Quantité : 1 pièce



Caractéristiques:

	Buse de pulvérisation série 5, le modèle est complet, facile à porter, durable.

	Opération facile, excellente atomisation et anti-commutation de la capacité de nettoyage.

	Selon la taille de l'ouverture, la plage sera différente.

	Convient à la plupart des pulvérisateurs sans air. Tels que Wagner, Titan, Atomex, AGR Brand et plus encore.

	Pour les petits, moyens et grands bâtiments résidentiels, commerciaux, travaux de pulvérisation, peinture au latex intérieure et extérieure pulvérisable, peinture à l'huile.



Emballage inclus:

1x embout de pulvérisation sans air



Plus de détails:
























