https://fr.banggood.com/DANIU-4pcs-Metal-4_0-or-5_5-or-7_0-or-8_0mm-Hex-Screwdriver-Tools-NUT-Key-Socket-Screwdriver-Wrench-Set-p-1050239.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 4 pcs Métal 4.0 / 5.5 / 7.0 / 8.0mm Hex Tournevis Outils ÉCROU Clé Socket Tournevis Clé Ensemble







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:



DANIU 4 pcs Métal 4.0 / 5.5 / 7.0 / 8.0mm Hex Tournevis Outils ÉCROU Clé Socket Tournevis Clé Ensemble


	Utilisé pour hélicoptères, avions, voitures, bateaux, en particulier 450 hélicoptères / esky cp v2 roi 3.




Caractéristiques:


	Matériel: alliage d'aluminium + acier


	Couleur:Noir + Argent


	Longueur de la tête de coupe: 8.5cm / 3.3in


	Longueur de manche: 9cm / 3.5in


	Longueur totale: 17.5cm / 6.9in


	Taille de l'emballage: 21 x 9.3 x 2cm / 8.3 x 3.7 x 0.8in


	Le poids du colis: 201g / 7.1 oz




Embgallage inclut:


	1 x Clé à tournevis à douille clé 4.0mm hex


	1 x Clé à tournevis à douille clé 5.5mm hex


	1 x Clé à tournevis à douille clé 7.0mm hex


	1 x Clé à tournevis à douille clé 8.0mm hex

Détails des Photos:








































,,,,,,,,



