https://fr.banggood.com/1M-Silicone-Vacuum-Tube-Pipe-Hose-Silicon-Tubing-Black-p-1052987.html?cur_warehouse=CN&ID=41229&rmmds=CategoryToolsPop
Tuyau de tuyau de tube à vide en silicone 1M Tube en silicone noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

Tuyau de tuyau de tube à vide en silicone 1M Tube en silicone noir

Caractéristiques:
1. matériel: silicone
2. Style d'article: tuyau de tube à vide en silicone
3. Température de travail: -60 ℃ à 260 ℃
4. Diamètre intérieur: 3 mm / 4 mm / 5 mm / 7 mm / 8 mm / 10 mm
5. Longueur: 1M
6. Épaisseur de paroi: 2 mm
7. Couleur: noir

Traits:
1. Le tube de silicone est fait de caoutchouc de silicone de haute qualité.
2. La formule scientifique et le processus avancé le rendent avec des caractéristiques d'isolation douce et élevée, de résistance à l'usure, de résistance aux hautes températures, d'ignifuge, de résistance au vieillissement, etc.
3. Largement utilisé dans les machines, les appareils électriques, les industries électriques et autres.
4. Application: convient aux appareils électriques, à l'électronique, aux meubles, aux jouets, à l'équipement matériel, à l'équipement médical, aux articles de sport, à l'audio, à l'éclairage, aux machines, à l'automobile, à l'équipement de beauté et à d'autres industries.

Remarque: Ne convient pas au transfert de carburant ou d'huile!

Le forfait comprend:
1x tube en silicone



Plus de détails:

















