https://fr.banggood.com/10pcs-8mm-Diameter-Ball-Metal-Transfer-Bearing-Unit-Conveyor-Roller-CY-8H-Ball-Bearing-p-1053879.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
10pcs Palier à Billes 8mm Diamètre de Transfert de Métal Unité Convoyeur à Rouleaux CY-8H Balle







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:


10pcs Palier à Billes 8mm Diamètre de Transfert de Métal Unité Convoyeur à Rouleaux CY-8H Balle




Caractéristiques:


	Diamètre: 8mm


	Hauteur: 8mm


	Monomères du Palier: 3kg


	Charge Admissible: 5kg


Quantité: 10pcs




 Caractéristiques:


	Cy-8h balle petit boeuf de l'œil rond et plat.roue de transport balle balle.


	à Appliquer pour transformer une partie du système de distribution et la section d'écoulement,


	L'article peut être facilement tourné dans la direction horizontale, nous avons l'effort, les caractéristiques universelles.




 Emballage Inclut:


	10Pcs x Balle Plier Convoyeur




Plus de Détails:



















