https://fr.banggood.com/3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tools-with-Transparent-7-Pin-Tubular-Lock-Cylinder-Locksmith-Tools-p-1056344.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3pcs outils de sélection de verrouillage tubulaire à 7 broches avec outils de serrurier à cylindre de verrouillage tubulaire transparent à 7 broches







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:


3pcs outils de sélection de verrouillage tubulaire à 7 broches avec cylindre de verrouillage tubulaire transparent à 7 broches Ensemble de fournitures de pratique de serrurier 



Caractéristiques: 



Outils de sélection de verrouillage tubulaire à 7 broches
Couleur: argent
	Matériel: acier inoxydable   aluminium
	Spécification : 7,0 mm, 7,5 mm, 7,8 mm;


Cylindre de serrure tubulaire transparent à 7 broches
Verrouillez avec des chambres ouvertes sur toutes les pièces mobiles qui vous permettent de voir comment cela fonctionne.
Vous pouvez voir clairement comment les broches fonctionnent lorsqu'une clé est insérée.
Vous pouvez en fait voir les broches se déplacer de haut en bas lorsque la clé glisse dans et hors de la serrure.  



Le forfait comprend: 



	Outil de sélection de verrouillage 3 x 7 broches (accessoires du kit complet)

	1 x 7 broches prune fleur coupe pratique serrure transparente avec 1 clé



Photos de détails: 































