https://fr.banggood.com/3Pcs-Transparent-Cutaway-Inside-View-Of-Practice-Padlock-Locksmith-Practice-Training-Skill-Set-Lock-Picks-p-1056580.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
3 pièces coupe transparente vue intérieure de la pratique cadenas serrurier pratique formation ensemble de compétences choix de verrouillage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:



3 pièces vue intérieure en coupe transparente des cadenas de pratique ensemble de compétences de formation de serrurier



Caractéristiques: 




3 in 1 cadenas professionnel pour la pratique de la serrurerie. économiser plus ~

		Verrouillez avec des chambres ouvertes sur toutes les pièces mobiles qui vous permettent de voir comment cela fonctionne.

		Vous pouvez voir clairement comment les broches fonctionnent lorsqu'une clé est insérée.

		Vous pouvez réellement voir les goupilles monter et descendre lorsque la clé glisse dans et hors de la serrure.

		En parfait état de fonctionnement, aucune pièce détachée ou goupille ne sortira.




Le forfait comprend : 



	1 x 7 broches Cadenas de pratique transparents avec 2 clés
	1 x cadenas de pratique transparents Kaba avec 2 clés
	1 x serrure à coupe transparente à disque avec 3 clés



Photos de détails : 



































