https://fr.banggood.com/HT02-Handheld-Thermograph-Camera-Infrared-Thermal-Camera-Digital-Infrared-Imager-Temperature-Tester-with-2_4inch-Color-LCD-Display-p-1102527.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
HT02 Caméra Numérique d'Imagerie Thermique Testeur Infrarouge de Température







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Description:




HT-02 est une caméra d'imagerie thermique qui combine les fonctions de mesure de la température de surface et d'imagerie thermique en temps réel.
Pour améliorer la reconnaissance, ce produit est équipé d'une caméra de vision. Basé sur des exigences pratiques, il peut transformer l'image thermique en image visionnaire. Image thermique en image visionnaire. Image thermique et image visionnaire peuvent être stockés dans le PC qui sont utilisés pour générer des rapports ou pour l'impression.HT-02 est facile à utiliser.Après quelques secondes, il peut être testé. Ce produit est le produit de potimum pour l'élécteur et le maintaineer. Il peut rapidement trouver le problème.







Les fonctions suivantes aident à améliorer la précision et la convivialité du produit:


1. Le coefficient de rayonnement réglable et la compensation de fond de réflexion aident à améliorer l'exactitude de la mesure de la surface semi-réfléchissante.
2. Le marquage du point chaud et du point froid peut aider l'utilisateur à localiser la zone de température d'imagerie thermique la plus chaude et la plus froide.
3. Options de la palette de couleurs







Spécification:


 affichage:2.4 pouces Couleur Affichage d’une caméra thermique


Résolution : 60 x 60


Total pixels : 3600


FOV/plus courte longueur focale : 20 ° × 20°


Sensibilité thermique : 0.15℃


Mode de mesure : plan focal infrarouge, mesure de la température


 écart de température: -20℃-300℃(- 4O℉ - 572℉)


Précision de mesure : ±2oc


Gamme de longueur d’onde : 8-14μm


Fréquence d’image : 8hz


 émissivité:0.1-1.0/réglable


Mode Focus : fixe


Palette : fer couleur, arc-en-ciel, noir et blanc


Stockage d’images : carte sd (32Go max)


 format de fichier: JPG


la valeur de contrôle : unité ajustement/langue/date heure arrêt format/automatique
Puissance: 4 x de piles aa (Non inclus)


 Température de fonctionnement: 0℃-50℃


Température de stockage : -40℃-70℃


humidité : < 90 % HR


Vibration : 2g, norme iec60068-2-6


Laisser tomber la résistance : 2m


Taille : 230 x 80 x 52 mm


 Poids: 410g





Caméra d’imagerie thermique







Application:








Guide d’utilisation de la Caméra d’imagerie thermique :





Emballage inclut:

1 x HT02 Caméra thermographe  portable
1 x Sac de portable
1 x Boite cadeau
1 x Manuel d’utilisation anglais

Détail des photos: 















