https://fr.banggood.com/DANIU-34x23cm-Heat-Resistant-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1105515.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 34x23cm Tapis en Silicone Résistant à la Chaleur Plate-Forme d'Entretien de Matrice de Bureau BGA Station de réparation de soudure BGA







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur






















Description:


Un coussin d'isolation thermique neuf et de haute qualité.


Résistance à la température élevée de 500 ° C.


L'emplacement du trou Sevaral permet de fixer des vis, des puces CI et de petites pièces.


Règle d'échelle intégrée (0 ~ 20 cm).


Rendez vos réparations faciles.


Un bon partenaire pour le pistolet à air chaud.


Le tampon peut avoir une poussière ou un autre défaut mineur d'apparence. Cela n'affecte pas la fonction.


Assurez-vous que cela ne vous dérange pas. Merci.




Spécification:


Type: Coussin d'isolation thermique


Poids net: 260 g


Taille: 34 x 23 cm / 13,4 x 9,1 pouces


Résistance à la chaleur: 500 ° C


Matériel: organosilicone respectueux de l'environnement




Emballage inclut:


1 x coussin d'isolation thermique (34 x 23 cm)

>> Trouver un plus grand et un magnétique dans ID du produit: 1138800 <<

Détails des Photos:
























































































	 



