https://fr.banggood.com/5pcs-30-or-45-or-60-Degree-Engraving-Machine-Blades-Cutter-for-CB09-Vinyl-Cutter-Plotter-p-1111399.html?cur_warehouse=CN&ID=518473&rmmds=CategoryToolsPop
5 pièces 30/45/60 degrés machine de gravure lames de coupe pour CB09 vinyle cutter traceur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
5 pièces 30/45/60 degrés machine de gravure lames de coupe pour CB09 vinyle cutter traceur

Spécification:

	Matériau : acier au tungstène

	Diamètre de la poignée: 1 mm

	Longueur totale: 20 mm

	Angle: 30 ° (jaune, 45 ° (rouge), 60 ° (bleu)

	Convient pour: Graphtec CB09 et Graphtec Silhouette Cameo Craft traceur de découpe robot coupeur de vinyle.


Caractéristiques:
-Les lames sont en acier inoxydable importé, grâce au traitement de polissage de meulage, haute précision, bonne qualité de lettrage.
-Dureté plus élevée, plus grande résistance, pointe plus nette, coupe plus rapide du lettrage du traceur.
-Bonne résistance à l'usure, pas de bavure, pas facile à rouiller.

Noter:
Veuillez noter que le forfait comprend un seul diplôme.

Emballage inclus:
5 lames
5 ressorts

Plus de détails: 























