https://fr.banggood.com/RIGOL-DS1054Z-Digital-4-Channels-50MHz-Bandwidth-1GS-or-s-7inch-WVGA-12Mpts-30,000wfm-Oscilloscope-p-1112065.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
RIGOL DS1054Z Numérique 4 Chaînes 50mhz Bande Passante 1GS/s 7pouces WVGA 12Mpts Oscilloscope 30,000wfm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Description:

Série Plus DS1000Z est la nouvelle étendue numérique grand public pour répondre aux demandes du client avec sa technologie innovante. Série MSO1000Z a 16chaînes, cible pour le marché de design et de test embarqué avec son industrie menant des spécifications, des fonctions de déclenchement puissant et capacités d’analyse large.


Caractéristiques:


Largeur bande de 50mhz, 4 chaînes.


Taux d’Echantillonnage en Temps réel Sa/s 1G.


12Mpts (de série) et d’une profondeur de mémoire (opt.) 24mpts.


Technologie innovante « UltraVision ».


Jusqu'à 30, 000wfms/s Taux de Capture de Forme d’Onde.


7 Pouces WVGA (800 x 480), affichage de forme d’onde de niveaux intensité multiple.





Modèle


DS1054Z




 Bande Passante


50 MHz




Chaînes Analogiques


4




 Taux d'Echantillonnage


1GSa/s(Monochaîne), 500MSa/s(Double-chaînes), 250MSa/s(Chaîne-complète)




Max Frofondeur Mémoire


12Mpts(standard)




Max. Taux de Capture de Forme d’Onde


Jusqu'à 30 000 wfms/s




Lecture et Enregistrement de Signaux en Temps Réel


Taux Jusqu'à 60. 000(Opt.)




Sondes de STD.


RP2200 150MHz BW Sonde Passive : 4 kits




2 Chaînes de source intégrée


Non

































Emballage compris :


Oscilloscope numérique RIGOL DS1054Z 1 x


4 x Sondes


1 x Cable USB


 1 x Cordon d'alimentation 


 1 x Le manuel de l'utilisateur


 1 x CD

Détail photos: 


























