https://fr.banggood.com/75pcs-Plasma-Cutter-Accessories-For-LG-40-PT-31-Plasma-Cutting-Torch-p-1125760.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
75 pièces accessoires de coupe Plasma pour LG-40 PT-31 torche de découpe Plasma CUT40 CUT50







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques: 




* Haute qualité et longue durée de vie. Région libre et facile à utiliser.

* Bonne conductivité thermique.

* Haute résistance mécanique.

* Longue durée de vie.

　


Spécification:




Conseils et électrodes : cuivre rouge

Bouclier et bague Swirl:porcelaine

Application: Pour la torche de coupe LG-40 PT-31 CUT40 CUT50.




Le forfait comprend : 




15 électrodes

10 x coupelles de protection de haute qualité

35 x embouts/buses

15 x anneau de tourbillon




Photos de détails : 















































