https://fr.banggood.com/YIHUA-995D-2-In-1-Soldering-Station-Hot-Air-nozzle-Soldering-Iron-Repair-Desoldering-Welding-110V-or-220V-p-1129823.html?cur_warehouse=USA&ID=515155&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 995D 2 en 1 Station de Soudage Pistolet à Air Chaud Fer à Souder Réparation Désoudure Soudage 110V / 220V







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques :



Affichage dynamique de la vitesse du vent dynamique.
Un seul paramètre de fonction bas.conveniently.
Adopte un contrôleur CPU plus puissant et stable.
-50 +50 Celsius fonction de compensation de température.
La fonction d'affichage à cristaux liquides à grande écran affiche un très grand coup d'œil.



Fonction Humanisation
1. Protection automatique à haute température et fonctions d'alarme.
2. L'utilisateur pourrait choisir le spectacle de température Fahrenheit / Celsius par habitude.
3.Souder le fer avec une fonction de réglage du temps de sommeil de 0 à 99 minutes qui pourrait économiser de l'énergie et prolonger la durée de vie du fer.
4.Pistolet d'air chaud avec fonction de commutation de mode manuel / automatique. Si vous choisissez le mode manuel qui convient bien longtemps, utilisez le pistolet. Si vous choisissez le mode automatique qui est approprié pour un usage court de l'arme à feu.
En mode automatique, les pistolets à air automatique chauffent et refroidissent automatiquement pour empêcher l'économie d'énergie en veille. En mode manuel, le pistolet à air fonctionnerait pour une utilisation très fréquente du pistolet à air chaud, réchauffant le temps de nouveau.
5. La machine a fonction d'air de refroidissement, peut faciliter les utilisateurs dans un environnement particulier d'un dispositif de démontage rapide ou d'un équipement de refroidissement et de poussière.
6.Deux modes de Stockage TEMP. : CH1 / CH2. L'utilisateur peut, en fonction de l'habitude d'utilisation, ou des caractéristiques de l'appareil d'assemblage et de démontage, régler ou mémoriser trois modes de différence (température de l'arme et du fer / débit d'air / mode d'affichage / temps de coupure de fer / pistolet AUTO. et manuel).
7.Ventilateurs avec protection ABS, lorsque les ventilateurs sont bloqués ou endommagés, le ventilateur désactivera immédiatement l'alimentation intelligente centrale du programme de détection de chaleur jusqu'à ce que le défaut soit corrigé. Poignée de protection du pistolet à air et utilisation environnementale.



Remarque: Puisque l'expédition ne peut pas indlucing la colophane, donc, le nettoyeur des bouts n'inclut pas de colophane à l'intérieur.



Emballage inclut:



1 X YIHUA Station de Soudure 995D


4 x Ouverture de Vent


1 x Fil à Souder


1 x Mèche à Souder CP-3015




Photos des détails:








































































