https://fr.banggood.com/11Pcs-900M-T-Soldering-Iron-Tips-for-936-SAIKE-ATTEN-AOYUE-KADA-YIHUA-Soldering-Station-p-1147178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
11Pcs 900M-T pointes de fer à souder pour 936 SAIKE ATTEN AOYUE KADA YIHUA Station de soudage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Traits:


1. Production de cuivre sans oxygène de haute qualité, joints de soudure d'au moins 20000.
Convient pour le soudage sans plomb, sont des produits haut de gamme, transfert de chaleur rapide, longue durée de vie, facile sur l'étain, ne produira pas de soudure.

2. Chef du choix, sdoivent être sélectionnés avec leur propre point soudé.

Regard spécifique sur la taille des joints de soudure.

Tête de soudage conventionnelle: IBK 3C 2.4D.

Spécification:



Modèle: 900M-TI, B, K, 1.2D, 1.6D, 2.4D, 3.2D, 2C, 3C, 4C, un total de 10 pièces.

Utilisations: Ce produit convient à la station de soudage 936, Station de soudage 937 ou toutes sortes de poignées dédiées de la série 900M.

Pour la station de reprise de soudure Hakkoo.



Emballage inclus:


1 x boîtier en fer

10 x pointe de fer



Photos de détail:



























