https://fr.banggood.com/G600-Digital-1-600X-3_6MP-4_3inch-HD-LCD-Display-Microscope-Continuous-Magnifier-Upgrade-Version-p-1152799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
G600 Numérique 1-600X 3.6MP 4.3inch HD LCD Affichage Microscope de Loupe Continue d\'Édition Améliorée







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques:




● Affichage de 4,3 pouces LCD.


● Réglable haute luminosité 8 LEDs.


● Support de la carte 64G Micro SD (non incluse).


● Avec la fonction de désactivation automatique.


● Alimenté par une batterie Li-ion (intégrée).


● Il vous aide à voir facilement de minuscules objets avec la lentille microscopique professionnelle.


● Avec Support en alliage d'aluminium.








Spécification:



-Resolution: 1080P,  720P, VGA


-Pixel: HD 3.6MP CCD


-Display: 4.3 pouces HD LCD affichage


-Grossissement: 1-600x 


-Object distance: 20mm - l'infini


-Batterie de travail Continue: Environ 6 heures


-Langue: anglais, espagnol, russe, coréen, japonais, thaïlandais, hébreu, portugais, allemand, français, italien, turc, tchèque, chinois






Emballage inclut:

1 x Microscope numérique LCD G600
1 x EU Fiche Alimentation
1 x Câble de données
1 x support en alliage d'aluminium
1 x Manuel de l'utilisateur


Detail des Photos:











































