https://fr.banggood.com/DANIU-BT-168D-Universal-AA-or-AAA-or-C-or-D-or-9V-or-1_5V-LCD-Display-Battery-Tester-Button-Cell-Volt-Checker-p-1157264.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU BT-168D universel AA / AAA / C / D / 9 V / 1.5 V LCD affichage Batterie testeur bouton cellule Volt Checker







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:




BT-168D Universel AA /AAA / C / D / 9V / 1.5V LCD Affichage Batterie Testeur Bouton Cellule Volt Checker


		Les choses semblent tourner un peu lentement? Toujours lent après avoir remplacé les piles?
		Pourquoi perdre du temps à insérer et à retirer la batterie après la batterie lorsque vous pouvez simplement la tester.
		Ce ne sont peut-être pas du tout vos piles. Avec ce testeur, vous pouvez vous en assurer.

		Testez la tension des piles AA, AAA, C, D, 9V et même des mini-piles. La plage de tension à l'arrière du testeur vous aidera à déterminer la plage de qualité de bonne, faible puissance ou de remplacement.
		Économisez de l'argent sur toutes ces batteries que vous avez achetées récemment et testez-les d'abord! Si elles sont toujours bonnes, non seulement vous économisez de l'argent sur ces batteries, mais vous sauvez également l'environnement en ne jetant pas quelque chose de bon.
		Soyez donc gentil avec votre portefeuille et avec la nature et procurez-vous ce testeur compact dès aujourd'hui! :)




Traits: 



	Utilisez cet article innovant pour tester tous les types de batteries (AA, AAA, C, D, 9V, mini cellule)
Vérifiez le niveau de puissance de tous Cellules miniatures 1,5 V, 9 V et 1,5 V
	Facile à lire, le chiffre indique le niveau de puissance
	Peut tester rapidement la capacité de votre batterie.
	Testez plusieurs tailles de batteries dans une seule unité. (1,5 V) AAA, HP16, MN2400, R03, AA, HP7, MN1500, UM3, C, HP11, MN1400, SP11, LR14, UM2, D, HP2, MN1300, SP2, R20, UM1; (9V) PP3, MN1604,6F22,006P.



Spécification:



	Dimensions: 110 x 60 x 25 mm / 4,3 "x2,4" x1,0 "
	Taille de la batterie: 1,5 V | 9V.
	Bon: 1,5 V ~ 1,3 V | 9V ~ 7,8V.
	Faible puissance: 1,3 V ~ 1,15 V | 7,8 V à 6,3 V
	Remplacer: sous 1,15 V | En dessous de 6,3 V.

Remarque:

	Pour les piles 1,5 V et 9 V, lisez l'écran LCD.
	Pour les cellules miniatures de 1,5 V, lisez l'écran LCD.
	Si LCD ne s'affiche pas, vérifiez que la batterie touche les deux contacts avant de supposer qu'elle est complètement déchargée.
	Ce testeur Batterie est activé par la vérification de la batterie. Gardez les temps de test aussi courts que possible, pour éviter une décharge inutile de la batterie.



Le forfait comprend: 



	1 x testeur Hapurs Batterie (piles non incluses)



Photos de détails: 











































