https://fr.banggood.com/DANIU-10-Meter-Red-Silicone-Wire-Cable-10-or-12-or-14-or-16-or-18-or-20-or-22AWG-Flexible-Cable-p-1170297.html?cur_warehouse=CN&ID=517598&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 10 Mètres Câble en Fil  de Silicone Rouge 10/12/14/16/18/20/22AWG Câble flexible







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:



DANIU 10 Mètres Câble en Fil  de Silicone Rouge 10/12/14/16/18/20/22AWG Câble flexible


Caractéristiques:

7 Tailles différentes de votre choix.
Disponible en longueurs de 10 Mètres.
Super flexible et une faible résistance électrique.
Il a composé de haut rendement et longue durée de vie.




Spécification:

Marque: daniu
Couleur: Rouge
Insulator Matériel: Silicone
Taille du conducteur: 10/12/14/16/18/20 / 22 AWG
Longueur: 10 Mètres
Tension nominale: 600V
Plage de température: -60 à +200 ℃ ℃




Emballage inclut:



Câble de Silicone 1 x (7 ~ tailles en option)


Détails des Photos:





































































