https://fr.banggood.com/Inner-Diameter-Dial-Bore-Gauge-Range-50-160MM-Indicator-ID-Table-p-1180115.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Gamme de mesure de diamètre de diamètre intérieur de diamètre intérieur 50-160MM Tableau d'identification d'indicateur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Applicable à la méthode de comparaison pour mesurer le diamètre de la pièce, précision 0.01mm.
Cette série d'indicateur de diamètre interne avec un excellent pont de guidage, auto-centrage précis et fiable.
Une extrémité de la tête de mesure est la sonde mobile et l'autre extrémité est la sonde interchangeable qui est modifiée en fonction de l'ouverture mesurée.

Spécification:
Nom: Dial Bore Gauge
Modèle: 581795
Couleur: comme des images
Matériaux : Acier
Gamme: 50-160mm
Précision : 0,01 mm

Emballage inclus:
1 jauge d'alésage à cadran
1 X pont de guidage
6 accessoires




















