https://fr.banggood.com/120x240cm-Grey-and-Black-EVA-Foam-Faux-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-Pad-p-1187318.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
120x240cm gris et noir EVA mousse Faux teck feuille bateau Yacht synthétique teck Decking Pad







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
120x240cm gris et noir EVA mousse Faux teck feuille bateau Yacht synthétique teck Decking Pad

Spécification:




				Matériel

				EVA (acétate d'éthylène-vinyle)



				Longueur

				240cm



				Largeur

				120cm



				Épaisseur

				5mm



				Couleur

				Gris clair avec des lignes noires




Caractéristiques:
1. Matériaux de protection de l'environnement EVA (acétate d'éthylène-vinyle) de haute qualité.
2. Élastique, pas de déformation facile.
3. Allongement à haute résistance, pas facile à déchirer.
4.Haute densité, pas facile à endommager.
5.Surface lisse, colorée.
6.Sans odeur, non toxique.
7. Auto-adhésion, facile à installer.
8. Résistant aux taches et très facile à entretenir, peut également être lavé à la pression.
9. Fournit une surface non glissante pour votre bateau dans des conditions humides et sèches.
10. Structure cellulaire fermée, non absorbante, étanche à l'humidité, bonne résistance à l'eau
11. Résistant à la corrosion de l'eau de mer, de la graisse, de l'acide, de l'alcali et d'autres produits chimiques
12.Bonne performance de choc/amorti
13.Peut être résistant au froid et à l'exposition
14. Cellules scellées, bonne isolation phonique
15.L'allongement et le rebond fonctionneront mieux que les autres matériaux

Emballage inclus:
1 feuille de terrasse en teck en mousse EVA grise et noire.

Plus de détails: 


















