https://fr.banggood.com/Miter-Track-Stop-for-T-Slot-T-Tracks-Wood-Working-Tool-Handmade-Tools-p-1195971.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Mitre Track Stop pour T-Slot T-Tracks Outil de travail du bois Outils faits à la main







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:




●Cette butée de rail d'onglet est compatible avec ce type de rainure de curseur. (Comme l'image montrée)

●Convient pour le travail du bois. Durable et pratique à utiliser.

Couleur: comme indiqué sur l'image




Le forfait comprend : 




1 x arrêt de piste d'onglet




Photos de détails : 



































