https://fr.banggood.com/_30-06-_25-06-_270-Laser-Bore-Sighter-Red-Dot-Sight-Brass-Cartridge-Bore-Sighter-Caliber-p-1231502.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
.30-06 .25-06 .270 Laser Bore Sighter Red Dot Sight Cartouche Laiton Bore Sighter Calibre







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Mise en garde: Évitez l'exposition directe des yeux au faisceau laser. Un rayonnement laser est émis par l'ouverture.



Spécification:

	Matériau du boîtier: laiton

	Type de laser: Laser rouge

	Longueur d'onde laser: 635 ~ 655 mm

	Puissance de sortie maximale: <5 mW

	Alimentation: 3 Pcs LR41 Batteries (NON inclus)

	Installation de la batterie: côté positif tourné vers l'extérieur. Regardez votre pile bouton, vous verrez généralement "+" sur le côté plat, ce qui signifie positif. Et l'autre côté légèrement arrondi est le côté négatif.



Traits:

	- La cartouche de visée laser convient aux calibres .30-06, .25-06 et .270

	- Idéal pour la portée et garantir que votre équipement tactique est toujours à zéro après le voyage.

	- Il projette un faisceau laser droit permettant des ajustements optiques précis pour viser dans vos lunettes ou viseurs.



Comment utiliser:

	- Batterie Installation: Tournez simplement le capuchon d'extrémité dans le sens antihoraire pour ouvrir le boîtier de la batterie, insérez 3 piles LR41 et toutes les anodes vers l'extérieur. Assurez-vous que les piles sont toutes orientées dans le bon sens.

	- Allumer: insérez les piles, puis tournez le capuchon d'extrémité dans le sens des aiguilles d'une montre jusqu'à ce qu'il soit légèrement serré. À ce stade, vous devriez voir le point laser rouge.

	- Éteindre: pas d'interrupteur d'arrêt, vous devez ouvrir le capuchon d'extrémité et retirer les piles.

	- À propos de Storgae: Si vous prévoyez de ranger le boresighter pendant une longue période sans utilisation, retirez les piles pour économiser l'énergie, placez le sighter dans un endroit frais et sec.



Emballage inclus:

	1 x viseur d'alésage laser

	1 x manuel de l'utilisateur



Plus de détails:














