https://fr.banggood.com/220V16A-20A-125V-ON-or-OFF-Red-Switch-Spare-Waterproof-Switch-For-Industrial-Vacuum-Suction-Machines-p-1239637.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
220V16A 20A 125V interrupteur rouge marche/arrêt interrupteur étanche de rechange pour Machines d'aspiration sous vide industrielles







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:
	Matériel: Plastique
	La couleur noire
	Connecter: 4Pin
	Tension : 220 V à 16 A ; 20A@125V
	Taille de découpe du panneau : 36 mm x 29 mm
	Application:
	Il convient à JB, à Attack, à Jiamei, à Baiyun, à Jing Ba et à d'autres machines d'aspiration sous vide industrielles.

Caractéristiques:
	● Imperméable
	● Parfait pour les aspirateurs industriels.

Emballage inclus:
	1 interrupteur

Plus de détails:


















