https://fr.banggood.com/Excellway-9-24V-3A-72W-AC-or-DC-Adapter-Switching-Power-Supply-Regulated-Power-Adapter-Display-EU-Plug-p-1250656.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
Excellway® 9-24V 3A 72W Adaptateur CA / CC Alimentation à Découpage Alimentation Régulée Adaptateur Secteur UE







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur






















Spécifications:
Nom: Adaptateur d'Alimentation Réglable
Marque: Excellway
Prise: UE
Couleur: Principalement Noir
Entrée: AC100-240V 50 / 60Hz
Ouput: DC 9-24V réglable
Courant de sortie: 3A
Puissance: 72W
Longueur Totale du Câble: 200 cm (environ)
Efficacité: 95%
Taille: 118 * 50 * 31mm

Caractéristiques:
-Entièrement testé.
-Installation facile.
Composants de haute qualité.
-Construit à partir de matériaux de haute qualité.
-Fabriqué avec précision pour répondre aux normes OE.
-Application: peut être utilisé pour le contrôle de la vitesse du moteur DC, variateur de lumière, et ainsi de suite.

Emballage inclut:
1x Adaptateur d'Alimentation Réglable
(Nous fournirons l'adaptateur selon le pays de livraison)

Plus de détails:































































