https://fr.banggood.com/2Pcs-XT60-500V-30A-Male-and-Female-Bullet-Connectors-Plug-Sockets-p-1257166.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
2Pcs XT60 500V 30A Connecteurs mâles et femelles Prises de courant







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















Spécifications:


Modèle: XT60 XT90


Type: prise / douille


Le nombre de pôles: 2P


Courant nominal: 30A


Tension: DC500V (V) 


Fréquence de travail: haute fréquence


Couleur: jaune


Champ d'application: Une batterie, un modèle, un modèle de navire, un modèle d'avion, etc.


Type d'interface: AC / DC


Forme: rectangle


Procédé de fabrication: Pressage à froid
Caractéristique: Retardateur de flamme / retardateur de flamme
Matériau de contact: Cuivre / or
Matériau isolant: PA
Nombre de base: deux
Le nombre d'aiguilles: deux








Caractéristiques:


- 1 paire de connecteurs d'alimentation mâle et femelle XT60 de haute qualité.
- Assure une connexion à haute intensité.
- Utilisé dans la batterie RC et le moteur.



 




Le forfait comprend:


2 x Connecteurs mâles et femelles XT60










Plus de détails:



































,,,,,


