https://fr.banggood.com/100W-12V-24V-Three-phase-Current-PMSG-Generator-White-For-Wind-Turbine-p-1265448.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop
100W 12V 24V Courant Triphasé PMSG Générateur Blanc pour Éolienne







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques :



Moteur: courant triphasé PMSG.
Il peut effectivement réduire le couple de charge du moteur, travaillant plus stable.
Facile à intsall et à réparer.
Haute efficacité.


Spécification :



Modèle: YC-100W
Puissance évaluée: 100W
Puissance max .: 130W
Tension: 12 V, 24 V
Moteur: courant triphasé PMSG
Système de contrôle: électromagnétisme
Lubrification: ajouter de la graisse
Température de travail: -40 ℃ à 80 ℃
Poids principal du moteur: 2,8 kg
Max.starting moment de résistance: 0.3NM


Emballage inclut:



1 x Générateur


Détails des photos:













































