https://fr.banggood.com/Drillpro-7pcs-HSS-5-Flute-Countersink-Drill-Bit-Set-Reamer-Woodworking-3-10mm-Chamfer-Drill-Bits-p-1278664.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 7pcs HSS 5 Flûte Fraise Foret Ensemble Reamer Travail du Bois 3-10mm Forets de Chanfrein







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:
Drillpro 7pcs HSS 5 Flûte Fraise Foret Ensemble Reamer Travail du Bois 3-10mm Forets de Chanfrein
Chanfrein simple de bord de cannelure 90 degrés
Acier traité à chaud et trempé à haute teneur en carbone.
Utiliser sur l'acier, l'aluminium et d'autres métaux, le plastique ou le bois
Agrandir ou fraiser les trous, ébavurer les bords; Chanfrein de 15 degrés
Spécification:
Matériel: Foret HSS
Matériau de corps de foret de chanfrein noir: acier 
Dimension: 
3Mm (Dia) x 60mm (L)
4Mm (Dia) x 75mm (L)
5Mm (Dia) x 85mm (L)
6Mm (Dia) x 93mm (L)
7Mm (Dia) x 10mm (L)
8Mm (Dia) x 11mm (L)
10Mm (Dia) x 12mm (L) 

Caractéristiques:
Matériel: Foret HSS; corps de foret de chanfrein noir: acier
Contre-couteaux ou comptoirs en acier spécial Trou de guidage des alésages.
Profondeur de manchon réglable avec clé.
Percer et fraiser pour les vis à bois sans changer
La longueur de forage peut être ajustée pour différentes vis de longueur simplement en desserrant et en serrant la vis de fixation.
Il convient aux perceuses avec mandrin, pour percer sur du bois dur ou du parquet.
Emballage inclut:
7 x Chanfrein de menuiserie
1 x Clé en L
Plus de détails: 

































