https://fr.banggood.com/Excellway-3-12V-5A-60W-AC-or-DC-Adapter-Switching-Power-Supply-Regulated-Power-Adapter-Display-p-1278019.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Excellway® 3-12V 5A 60W AC / DC Adaptateur Alimentation à Découpage Alimentation Régulée Affichage de l'Adaptateur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Chers Clients,
Merci de votre soutien, les précommandes seront expédiées avant le 15 avril.
On espère que votre compréhension et votre soutien. Onvous remercie:)


Caractéristiques:
Marque:Excellway
Prise de courant:EU / US / UK / AU
Couleur: principalement noir
Entrée: AC100-240V 50 / 60Hz
Ouput: DC 3-12V réglable
Courant de sortie: 5A
Puissance: 60W
Longueur totale du câble: 200 cm (environ)
Efficacité: 95%
Taille: 118 * 50 * 31mm

Caractéristiques:
-Entièrement testé.
-Installation facile.
Composants de haute qualité.
-Construit à partir de matériaux de haute qualité.
Température et Variateur Réglable pour les dés.
-Fabriqué avec précision pour répondre aux normes OE.
-Application:Peut être utilisé pour le contrôle de la vitesse du moteur à courant continu, Variateur de lumière, et ainsi de suite.

Emballage inclut:
1x Adaptateur de Puissance Réglable
(Nous fournirons un adaptateur selon le pays de livraison)

Plus de détails:































