https://fr.banggood.com/Solar-Power-Panel-Generator-Kit-5V-USB-Charger-Home-System-with-3-LED-Bulbs-Light-p-1294471.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Kit générateur de panneau solaire 5V chargeur USB système domestique avec 3 ampoules LED







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

- Vous pouvez l'utiliser partout où il y a un ensoleillement suffisant.

- Il peut facturer des téléphones portables, MP3, MP4, appareils photo numériques et autres produits électroniques.

- Idéaux pour l'éclairage intérieur, l'éclairage extérieur, les pannes de courant, le camping, l'éclairage domestique, les zones sans électricité.

- Avec un trou de transport, offrant une mobilité rapide et pratique. One conception du bouton d'alimentation, opération facile.

- Le système solaire a une protection contre les décharges excessives

Lorsque le commutateur à l'état 1, le voyant vert n'est pas lumineux, il indique que la batterie est déjà complètement déchargée, la sortie du système est automatiquement coupée, arrête de fournir l'éclairage et la charge du téléphone portable.



Spécification:

- Panneau solaire : 6V/ 3W

- Câble panneau : 4m

-Batterie: batterie au lithium 3.7V 4000mAH

- Ampoules : 0.9W 90LM

- Sortie USB : 5V 500mA



Générateur électrique

La ligne de panneau solaire se branche sur le système solaire sur l'interface gauche, environ 10 heures peuvent être remplies avec un système de batterie.

Facturation à la journée (De 9h00 à 17h00)

*1 ampoules sont allumées pendant 10 heures

*2 ampoules sont allumées pendant 5 heures



Le cordon de la lampe dans le système solaire sur l'interface, branchez le câble de l'ampoule dans la prise qui a marqué

*1 ampoules sont allumées pendant 20 heures

*2 ampoules sont allumées pendant 10 heures



Emballage inclus:

- 1X générateur électrique

- 1X panneau solaire

- 3 ampoules LED (avec interrupteur on line)

- 1X câble de chargement USB (1 lignes 4 têtes)

- 1X manuel en anglais

Plus de détails:





























