https://fr.banggood.com/32-in-1-Precision-Screwdriver-Set-Magnetic-Screwdriver-Set-Phone-Mobile-iPad-Camera-Maintenance-Tool-p-1320611.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Jeu de tournevis de précision 32 en 1 jeu de tournevis magnétique téléphone Mobile iPad outil de Maintenance de caméra







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Jeu d'outils manuels de tournevis de précision à fonctionnement bidirectionnel 32-en-1. 

Outils matériels portables professionnels. 

Poignée antidérapante, elle a été conçue de manière ergonomique pour rendre les choses confortables pour augmenter le couple. 

Dureté élevée et bonne ténacité et résistance.

Idéal pour ordinateur, montre, lunettes, téléphone, ordinateur portable ou autres produits électroniques.



Spécification:


Matériau du manche : ABS

Matériau de l'embout : Acier CR-V
Taille de la boîte : 12 x 7,3 x 3 cm


Embout de tournevis cruciforme : PH000 PH00 PH0 PH1 PH2 

Embout de tournevis à fente : 1,5 mm 2,0 mm 2,5 mm 3,0 mm 4 mm

Embout de tournevis Torx : T4 T5 T6 T8 T9 T10

Embout de tournevis hexagonal : H1.5 H2.0 H2.5 H3.0 H3.5 H4.0 

Embout de tournevis en forme de Y : Y2.0mm Y3.0mm

Embout de tournevis triangulaire : 2,0 mm 2,3 mm

Embout de tournevis Pentalobe : 0,8 mm 1,2 mm 2,0 mm

Embout de tournevis en forme de U : U2,3 mm




Emballage inclus:


1 embout de tournevis 30pcs 

1 x barre d'extension

1 x poignée de tournevis

Photos de détail :





































