https://fr.banggood.com/10-or-20-or-30-or-40-or-50A-12V-or-24V-Light-andTime-Control-Auto-Adapte-Solar-Charge-Controller-Dual-USB-Port-LED-Indicator-PWM-Solar-Controller-p-1335368.html?cur_warehouse=CN&ID=45172&rmmds=CategoryToolsPop
10/20/30/40/50A 12V / 24V Light & Time Control Auto Adapte Solar Charge Controller Dual USB Port LED Indicator PWM Solar Controller







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

1. Micro-contrôleur industriel intégré.

2. Entièrement 4 étages PWM gestion des charges.

3. Réglage à une touche,affichage numérique, fonction de mémoire automatique.

4.Dual mosfet Protections contre les courants inverses, productions à faible chaleur.

5. Protections contre les courts-circuits intégrées, protections en circuit ouvert, protections inverses, protections contre les surcharges.
    　


Caractéristiques:
Modèle : PWM

Charge buck : 28,8 V

Charge flottante : 27,4 V

Sortie USB : 5V/3A

Auto-consommation : <10 mA

Arrêt de décharge : 21,4 V

Tension : cc 12 V/24 V.

Entrée solaire maximale : < 50 V

Actuel : 10A/20A/30A/40A

Courant de travail nominal : ≤20A

Reconnexion de décharge : 25,2 V

Température de travail : -35℃~60℃

Tension de sortie : 12 V/24 V distingue automatiquement la tension

    　Caractéristique:
 Avec Minuterie et lumière capteur, cela pourrait fonctionner pour le système d'éclairage solaire (uniquement pour le système solaire PV hors réseau):
-Pour le système photovoltaïque 10A 12 V : panneau solaire 120 W, batterie plomb-acide 12 V, 21 V pour tension d'entrée maximale.
-Pour le système photovoltaïque 10A 24 V : panneau solaire 240 W, batterie au plomb 24 V, 42 V pour tension d'entrée maximale.Consignes de sécurité:  1.Assurez-vous que votre batterie a une tension suffisante pour que le contrôleur reconnaisse le type de batterie avant la première installation.

  2.Le câble de la batterie doit être aussi court que possible pour minimiser les pertes.

  3.Le régulateur ne convient qu'aux batteries au plomb: OPEN, AGM, GEL (il n'est pas adapté aux batteries nickel-hydrure métallique, ions lithium ou autres batteries).

  4.Le régulateur de charge ne convient que pour la régulation des modules solaires. Ne connectez jamais une autre source de charge au régulateur de charge.Connexion système :
     1.Connectez la batterie au régulateur de charge - plus et moins.il affichera 1, s'il détecte une batterie 12V, 2 s'il détecte une batterie 24V.

    2.Connectez le module photovoltaïque au régulateur - plus et moins.

    3. Connectez le consommateur au régulateur de charge - plus et moins.Le forfait comprend :
   1X Panneaux solaires Batterie Contrôleur de charge (10/20/30/40A)

1X manuel d'utilisation





















