https://fr.banggood.com/Excellway-20Pcs-Mini-Micro-JST-1_0mm-SH-4-Pin-Connector-Plug-With-Wire-Cables-300mm-p-1344671.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Excellway® 20Pcs Mini Micro JST 1.0mm SH 4-Pin Connecteur Fiche Avec Câbles Filaires 300mm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















10 ensembles Mini Micro JST 1.0 SH connecteur à 4 broches avec fils câbles 300mm


Caractéristiques:

Nom du produit : connecteur JST avec fils.
Marque : Excellway 
Partie : Connecteurs/Câblage
Modèle : SH 1,0 mm
Source de carburant : électrique
Longueur : 300 mm
Fil : 28 AWG
Pôles : 4 - Pin
Quantité : 10 ensembles


Le forfait comprend :

10 x Connecteurs de boîtier femelle SH 1.0mm 4 broches avec fil 
10 x Connecteurs mâles SH 1,0 mm à 4 broches












