https://fr.banggood.com/QUICK-Spot-861DW-220V-1000W-Hot-Air-BGA-Rework-Soldering-Station-Motherboard-Repair-Station-p-1347987.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
QUICK Spot 861DW 220V 1000W Air chaud BGA Station de soudure de reprise Station de réparation de carte mère







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



1. A CH1, CH2, CH3 trois canaux de travail, et chaque canal peut être réglé sur la quantité de vent et la température.

2. Avec protection par mot de passe et fonction de verrouillage des touches.

3. Pour faciliter le fonctionnement en temps réel, un levier de commande à interrupteur magnétique est placé dans le support de la poignée immédiatement en hibernation.

4. Avec la fonction de veille automatique, dans un état dormant, les paramètres peuvent être définis.

5. Boucle fermée du capteur, contrôle de la température du déclencheur zéro du micro-ordinateur, alimentation, chauffage, réglage rapide, facile et précis de la température stable, sans l'influence du vent.

6. ventilateurs sans balais, débit d'air réglable, large gamme, peuvent être adaptés à une variété d'utilisations.

7. Le système a une fonction de refroidissement automatique de la capacité du vent, prolonge la durée de vie de l'élément chauffant et protège la poignée d'air chaud.



Spécification:


Puissance : 1000W

Tension: CA 220V  
>>>PLEASE click here to get 110V verison<<<

Plage de température : 100~500℃

Plage de rapport de volume d'air : 1 ~ 120

Débit d'air maximal : 120 L/min

Dimensions : 188 (L) × 245 (P) × 135 (H) mm

Poids : environ 3,65 kg


Emballage inclus :



1 station de soudage QUICK Spot 861DW Hot Air BGA

1 x support de buse d'air

3 buses

1 x fil de terre


Photos de détail :






















