https://fr.banggood.com/200x200mm-946C-110-220V-850W-Hot-Plate-Preheat-Preheating-Desoldering-Station-for-PCB-SMD-Heating-p-1348275.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
200x200mm 946C 110 220V 850W Station de dessoudage de préchauffage de préchauffage de plaque chauffante pour le chauffage de carte PCB SMD







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques :



Les unités de chauffage placées sur la plate-forme de travail, les plans de travail doivent être lisses, le matériau doit être résistant à la chaleur.

Dans le cadre de leur travail, la planche et les alentours très chauds, attention à se prémunir contre les brûlures, les brûlures !

L'objet chauffé à la sécurité, des températures élevées peuvent endommager les éléments chauffants.

Interdiction d'utiliser la plaque chauffante à proximité de matériaux inflammables et combustibles.

Pour déplacer ou toucher la machine, n'oubliez pas de couper l'alimentation pour que la plaque chauffante soit complètement refroidie à température ambiante.

La machine est un produit électrique à haute température, n'oubliez pas de couper l'alimentation si vous n'utilisez pas la machine pour éviter tout danger et accident.

Afin de prolonger la durée de vie de l'élément chauffant et la machine est interdite à haute température (200 ° c au-dessus) utilisation continue à long terme de la machine, dans des circonstances normales, la machine ne doit pas être plus de huit heures de temps de travail continu .



Noter:

Assurez-vous que la machine est mise à la terre.

Ne laissez pas le flux d'air souffler directement sur la plaque, sinon cela affectera le chauffage de l'appareil de chauffage



Spécification :






Tension d'entrée:

110V/220V



Une fonction

Station de préchauffage



Pouvoir:

850W



Plage de contrôle de température : 

50-350℃



Mode d'affichage:

Affichage numérique HD LCD



Poids net: 

3.7KG



Stabilité à température constante :

±1 Degré



Zone de chauffage :

200mm*200mm



Dimension externe:

220*220*145mm



garantie

1 year



Service après vente

Un support technique professionnel sera fourni jusqu'à ce que vous puissiez obtenir des résultats parfaits



Taille de boîte:

30*24.5*24CM






Le forfait comprend :


Station de préchauffage à chaud 1x200*200mm
	1 x Alimentation (Venez avec un adaptateur selon votre pays)
1 manuel d'utilisation


Photos de détails :




















