https://fr.banggood.com/30-or-40-or-50-or-60-or-100A-MPPT-Solar-Controller-LCD-Solar-Charge-Controller-Accuracy-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-p-1351748.html?cur_warehouse=CN&ID=45173&rmmds=CategoryToolsPop
Contrôleur solaire MPPT 30/40/50/60/100A MPPT LCD contrôleur de Charge solaire précision double panneau solaire USB Batterie régulateur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















  Caractéristiques principales:   ● Puce principale de qualité industrielle, 16 AD précision d'échantillonnage, température, courant de charge,affichage précis en temps réel du courant de décharge, production d'énergie en un coup d'œil.  ● Charge de suivi MPPT de mise au point automatique, efficacité de charge élevée, détection non-stoppendant la charge, suivi de mise au point bidirectionnel.  ● Grand écran LCD, paramètres de charge et de décharge réglables. Charge UItra-wideet décharge réglable, tant que vous comprenez les caractéristiques de la batterie, réglez sonparamètres de charge correspondants, vous pouvez charger une batterie. Lorsque la sortie est désactivée, le tempspeut être ajusté, ce qui est plus pratique. (sur le marché, il n'y a pas d'ajustement de points)  ● Complet charge triphasée gestion, protéger efficacement la batterie, la batterie est plusdurable.  ● Surchauffe intégrée, court-circuit de surintensité, protection de circuit ouvert, connexion inverseprotection, lorsque le défaut est éliminé, le contrôleur récupère automatiquement, n'endommage pasle dispositif.  ● Bidirectionnel Circuit anti-retour tube MoS, mode de charge haute puissance, chaleur ultra-faible.  ● R5. 0 prise CC de charge solaire, R5. 0 Sortie de lampe CC Fiche CC, connexion pratique.   spécificationTension nominale : 12/24 VCourant nominal : 40/50/60/100AMax. Tension photovoltaïque : 50 VMax. Puissance d'entrée photovoltaïque : 750 W (12 V) / 1 500 W (24 V)   Fonction 1. Gardez toujours la batterie en condition de tension de remplissage.2. Empêchez la batterie de se surcharger.3. Empêchez la batterie de se décharger excessivement.4. Empêchez la batterie de se recharger vers les panneaux solaires pendant nuits.5. Protection contre l'inversion de polarité pour Batterie6. Protection contre l'inversion de polarité pour les panneaux solaires7. Lorsque la tension de la batterie est faible, le contrôleur coupe automatiquement la charge du système. Si la tension de la batterie est de retour à la normale et la charge recommencera à fonctionner.8. Protection contre le tonnerre9. Selon le niveau de tension de la batterie, le contrôleur peut régler automatiquement la tension de charge-off, la tension de charge-off, le charge-tension de rétablissement. (Le paramètre est par défaut sous 25℃ condition, verrouillée par la procédure CPU, ne peut pas être ajustée.)10. Le contrôleur compensera automatiquement la température de la tension de charge en fonction des changements de température ambiante.  Contenu du colis1 x panneaux solaires Batterie contrôleur de charge1 x Manuel de l'utilisateur (Cliquez ici pour un manuel en ligne)   



















