https://fr.banggood.com/PZEM-022-Open-and-Close-CT-100A-AC-Digital-Display-Power-Monitor-Meter-Voltmeter-Ammeter-Frequency-p-1356031.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
PZEM-022 ouvrir et fermer CT 100A AC affichage numérique moniteur de puissance mètre voltmètre ampèremètre fréquence







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:


1. Fonction de mesure des paramètres électriques (tension, courant, puissance active, énergie, fréquence, facteur de puissance)

2. Fonction d'alarme de surcharge (seuil d'alarme de suralimentation, rétroéclairage et clignotement de l'alimentation à l'alarme)

3. Fonction prédéfinie de seuil d'alarme de puissance (peut définir le seuil d'alarme de puissance)

4. L'énergie peut être réinitialisée à l'aide de la clé

5. Stocker les données lors de la mise hors tension

6. Grand écran LCD 

7. Fonction de rétroéclairage

8. Fonction clé


♦Contrôle du rétroéclairage

Appuyez brièvement sur la touche pour allumer ou éteindre le rétroéclairage, le rétroéclairage a une fonction de mémoire, il peut stocker l'état allumé ou éteint lors de la mise hors tension.


♦Réinitialiser l'énergie

Étape 1: appuyez longuement sur le pendant 5 secondes jusqu'à ce que la valeur énergétique clignote, puis relâchez la touche.

Étape 2: appuyez à nouveau brièvement sur la touche, puis la valeur d'énergie est effacée et quittez l'état de clignotement de réinitialisation.

Étape 3: S'il n'y a aucune opération sur la clé dans les 5 secondes, cela signifie que la valeur d'énergie n'est pas effacée et quittera l'état de réinitialisation.


♦Définir le seuil d'alarme de puissance 

Étape 1: appuyez longuement sur la touche jusqu'à ce que l'écran LCD affiche "SET CLr", puis relâchez la touche pour entrer dans l'état de réglage

Étape 2: la fenêtre d'alimentation affiche la valeur actuelle de l'alarme de puissance et le dernier chiffre commence à clignoter, puis vous pouvez appuyer brièvement sur plus 1, lorsqu'il n'y a pas d'opération pendant 3 secondes, il changera automatiquement la position du chiffre, la méthode de réglage est la même comme ci-dessus.

Étape 3: Après avoir terminé le réglage, appuyez longuement sur la touche pendant 5 secondes pour stocker automatiquement et quitter, la plage de seuil de puissance active est de 0,0 à 2,5 kW. il peut afficher six paramètres en même temps.



Caractéristiques:


1. Tension de fonctionnement : 80 ~ 260VAC

2. Tension d'essai : 80 ~ 260VAC

3. Puissance nominale : 100A/22000W

4. Fréquence de fonctionnement : 45-65 Hz

5. Précision de mesure : grade 1.0

Format d'affichage :


1.Puissance
	Plage de test : 0~22000W
	Puissance de mesure de démarrage : 0,2 W

Format d'affichage <10W : 1,00 ~ 9,99 W

Format d'affichage <100 W : 10,0 à 99,9 W

Format d'affichage <1000W : 100~999W

Format d'affichage <10000W : 1,00 ~ 9,90 kW

Format d'affichage ≥10000W : 10,0 ~ 22,0 kW


2.Énergie
	Plage de test : 0~999 kWh

Format d'affichage <1kWh : 0~999Wh

Format d'affichage <10 kWh : 1,00 ~ 9,99 kWh

Format d'affichage ≥10kWh : 10~999kWh


3. Tension
	Plage d'essai : 80~260 V

Format d'affichage : 80~260 V


4.Courant
	Plage de test : 0 ~ 100 A
	Courant de mesure de démarrage : 0,001 A

<10A format d'affichage : 0,000 ~ 9,000 A

Format d'affichage ≥10A : 10,00 ~ 99,99A


5.Fréquence
	Plage de test : 45 ~ 65 Hz

Format d'affichage : 45~65Hz


6. facteur de puissance
	Plage de test : 0~1PF

Format d'affichage : 0,00 ~ 1,00 PF



Précautions:


1. Ce module convient à l'intérieur, veuillez ne pas l'utiliser à l'extérieur.

2. La charge appliquée ne doit pas dépasser la puissance nominale.

3. L'ordre de câblage ne peut pas être faux.

Emballage inclus:

		1 x moniteur de puissance CT ouvert et fermé

Images de détail :















































