https://fr.banggood.com/0-~14_0-PH-PH-Meter-Tester-Pen-Digital-Water-Pool-Hydroponics-Monitor-Aquarium-Test-Ki-p-1359393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
0 ~ 14.0 PH PH mètre testeur stylo numérique piscine d'eau hydroponique moniteur Aquarium Test Ki







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Durable: Il convient parfaitement à la plage de mesure de 0 à 14 PH, à une résolution de 0,1 PH, à l'affichage et à l'affichage simultanés des résultats de pH et à l'affichage LCD, à une lecture fiable et rapide.Facile à utiliser : il vous suffit de retirer le couvercle de protection et d'immerger l'électrode du PH-mètre dans la solution, puis d'allumer le PH via l'interrupteur "ON/OFF" pour mesurer. Éliminez le problème d'essayer de vérifier la couleur des bandelettes de test de tournesol.Facile à calibrer : vous pouvez simplement suivre les instructions sur l'emballage de la solution 4.01 ou 6.86 fournie, plonger le testeur de PH dans la solution, puis utiliser le tournevis fourni pour l'ajuster.Format de poche : design compact, peu importe où vous effectuez le test de pH, vous pouvez le mettre dans votre poche et il est livré avec une boîte de rangement pratique.Avertissement : Soyez prudent lorsque vous utilisez une sonde en verre, car elle peut être faible lorsqu'elle est utilisée. Une fois l'opération terminée, n'oubliez pas d'essuyer délicatement avec un chiffon doux et propre avant de refermer le couvercle.Spécification:Plage de mesure : 0 à 14,0 PHRésolution : 0,01 pHPrécision : ± 0,01 valeur PHTempérature : 0 ~ 60 ℃ (32 ~ 140 ℉)Pile : 3 boutons LR de 1,5 VTaille du produit : 6,10 x 1,19 x 0,59 poucesCouleur jauneEmballage inclus :1 x pH-mètres (avec Batterie)1 x boîte transparente3 x poudre tampon PH1 manuel d'utilisation




