https://fr.banggood.com/16-line-Green-Laser-Level-App-Control-4D-360-HandV-Cross-Line-Self-Leveling-Remote-Control-p-1365327.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Contrôle de l'application de niveau laser vert à 16 lignes 4D 360 ° H&V Cross Line Télécommande à nivellement automatique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:● Irradiation 4D 16 lignes, 360° sans angle mort.● Intérieur et extérieur général universel, vert haute luminosité, intérieur et extérieur clair, distance de projection lointaine, hauteur laser élevée, lignes claires.● Conception d'écran tactile, fonctionnement de l'écran tactile, plus pratique. Mesure précise et plus pratique à utiliser.● Crashworthy et anti-choc, résistant aux chocs et anti-choc.● Norme internationale IP54 étanche et anti-poussière, protection multiple, durée de vie plus longue dans un environnement difficile.● Batterie au lithium de grande capacité, durable● ±3°Fonction d'auto-nivellement automatique. Avertissement sonore en cas de dépassement de la plage de mise à niveau automatique.Caractéristiques:-Matériel: plastiques techniques de châssis en alliage d'aluminium-Lignes laser : 16 lignes-Couleur du laser : vert-Adaptateur : CA 110-240V 50-60Hz 0.3A-Distance de fixation murale: 7mm-Précision horizontale/verticale : ± 0,2 mm/10 m-Plage de nivellement automatique : ±3°-Degré de rotation : 360°-Distance de travail : 25m-Temps de travail: environ 5 heures-Fonction slash : Oui-Niveau de protection : IP54 antipoussière et étanche-Température de fonctionnement : -5℃~50℃-Capacité de la batterie : 2000mAh-Environnement de travail : Intérieur/Extérieur-Puissance: 1 x 2000mAh Rechargeable Li Batterie/Charge directe (4,2V)-Taille: 11*11*9 cm/4.33*4.33*3.54in-Application: Fixation de carreaux auxiliaires, décoration murale, fixation de carreaux de sol, mains courantes d'escalier, plafond en fourrure, carrelage de sol, plâtrage.Emballage inclus:1 x niveau laser1 x télécommande1 x support de levage1 x support mural1 x feuilles de fer1 x connecteur de support2 x Lithium Batteries1 x chargeur1 x boîte anti-chute1 x base de trépied1 x manuel d'utilisationRemarques:1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente des images.




