https://fr.banggood.com/Hantek-3in1-Digital-Oscilloscope+Waveform-Generator+Multimeter-Portable-USB-2-Channels-40mhz-70mhz-LCD-Display-Test-Meter-Tools-Ultra-low-Power-Design-With-Large-capacity-lithium-Battery-One-key-AUTO-p-1369465.html?cur_warehouse=CZ&ID=557543&rmmds=CategoryToolsPop
Oscilloscope numérique Hantek 3en1 + générateur de forme d'onde + multimètre Portable USB 2 canaux 40 mhz 70 mhz LCD Outils de test d'affichage Conception ultra-faible puissance avec lithium de grande capacité Batterie Une touche AUTO







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Aperçu:

 

Oscilloscope numérique + générateur de formes d'onde + multimètre, tout en un !

Test à une touche AUTO + fonction de mesure du curseur !

Sortie sinusoïdale, carrée, triangulaire, trapézoïdale et autres formes d'onde !

Fonction multimètre universelle à 4000 points !
	Une vraie portée professionnelle et magique ! achetez-en un et pas besoin d'acheter plus d'équipements !

Caractéristiques:

?? Oscilloscope + Générateur de signaux + Multimètre : Cette station polyvalente possède trois fonctions d'instrument de test universel. C'est un produit de droite sortant pour les ingénieurs.
?? Contrôle de charger intelligent : ses batteries au lithium peuvent être rechargées soit par un courant élevé 5 V/2 A, soit par une interface USB d'ordinateur ordinaire. Autoriser pendant le chargerment, pendant l'utilisation, très pratique et maniable;
?? Conception ultra basse consommation : Interface de charger de type C, après chaque recharger de 2 heures, l'appareil peut être utilisé en continu pendant une journée complète ou en veille plus de deux mois;
?? Alimentation par batterie lithium de grande capacité : Système d'alimentation par batterie au lithium remplaçable de style Tesla 18650, sans remplacement de batterie;
?? Chargeur 5V/2A + câble de charger Type C : alimentation Type C + interface de transfert de données, peut partager le chargerur et le câble de données avec votre téléphone portable;
?? Test AUTO à une touche : Outil magique et fonction essentielle pour les débutants en test ;
?? Petit volume, tenue d'une seule main : la conception du support de suspension à 45 degrés vous offre un poste de travail n'importe où, n'importe quand ;
?? Une page clé, comparez rapidement deux groupes de formes d'onde de référence + 6 groupes de stockage de formes d'onde, simple et efficace ;
?? Fonction voltmètre numérique : mesure automatique de la fréquence et de l'amplitude, pratique et sans souci ;
?? Sa fonction de mesure du curseur prend en charger la mesure manuelle du temps et de la tension et mesure avec précision les formes d'onde requises;
?? Écran couleur LCD : des lignes exquises et lisses rendent les formes d'onde claires et non déformées lorsqu'elles sont agrandies ;
?? La conception minimaliste du clavier simplifie le fonctionnement, pratique à utiliser;
?? Boîtier monocoque : toucher fin, résistance aux chocs favorable, résistance à la chaleur exceptionnelle, facile à démonter ;
?? Fonction d'auto-étalonnage: sans dérive de niveau après une longue période d'inutilisation ;
?? Fonction multimètre universel : tension, courant, résistance, diode, condensateur, test marche-arrêt ;
?? Fonction de sortie du générateur de forme d'onde : sinusoïdale, carrée, triangulaire, trapézoïdale et autres formes d'onde de sortie ; sinus jusqu'à 25MHz ;






Modèle

Canaliser

Bande passante

Échantillon

Puissance

multimètre numérique

AFG



Hantek2C42

2 canaux + multimètre numérique
				(Oscilloscope + Multimètre)

40MHz

250MSa/S

Direct
				charger

??

-



Hantek2C72

2 canaux + multimètre numérique
				(Oscilloscope+Multimètre)

70MHz

250MSa/S

Direct
				charger

??

-



Hantek2D42

2 canaux+AFG+multimètre numérique
				(Oscilloscope + Générateur de forme d'onde + Multimètre)

40MHz

250MSa/S

Direct
				charger

??

??



Hantek2D72

2 canaux+AFG+multimètre numérique
				(Oscilloscope + Générateur de forme d'onde + Multimètre)

70MHz

250MSa/S

Direct
				charger

??

??







>> Veuillez cliquer ici pour téléchargerr le manuel d'utilisation et le logiciel en anglais <<

Le forfait comprend :

1 x oscilloscope numérique
1 x sonde
2 x sonde à pince
1 x câble de charger
1 x adaptateur secteur
1 x sonde multimètre

Noter:
Nous vous enverrons un adaptateur de prise en fonction de votre pays.
Les 2C42 et 27C2 n'incluent que la fonction oscilloscope + multimètre, et les 2D42 et 2D72 incluent l'oscilloscope + le multimètre + le générateur de forme d'onde. Veuillez confirmer que le modèle que vous souhaitez a été sélectionné correctement avant d'acheter. 





Nouvelle recommandation d'arrivée !!!






 

Testeur de mesure de résistance de capacité d'inductance portatif de compteur LCR numérique Hantek TO11/TO22




  iré: 1604498 









Photos de détails :





