https://fr.banggood.com/DANIU-150mm-Stainless-Steel-LCD-Screen-Display-Digital-Caliper-6-Inch-Fraction-or-MM-or-Inch-High-Prec-p-1373616.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 150mm acier inoxydable LCD écran étrier numérique 6 pouces Fraction / MM / pouces haute précision







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Description:


►L'arbre d'étrier numérique électronique en acier inoxydable avec boîtier en plastique ABS, lame de mesure de profondeur solide et durable, mâchoires de mesure internes et externes précises, étriers numériques électroniques à finition de rodage de précision.

Conversion de ►Inch / Metric / Fractions pour des besoins plus différents. La résolution est de 0,01 mm.

►L'étrier métrique peut mesurer jusqu'à 6 pouces / 150 mm, vous pouvez tester le diamètre intérieur, le diamètre externe, la profondeur, la longueur et la largeur.

►La conception à 3 boutons le rend facile à utiliser; l'un est marche / arrêt, l'un est le commutateur mm / in / F, le dernier est de retour à zéro.

►Dispose d'un grand écran d'affichage LCD à contraste élevé et facile à lire. Un outil idéal pour une large gamme d'applications industrielles et automobiles.






Caractéristiques:


Commutateur de conversion pouces / métrique / fractions.

Commutateur d'étalonnage du zéro.

Marche / Arrêt automatique.

Écran LCD facile à lire.

Construction durable en acier inoxydable.




Spécification:

Gamme: 0,01 mm à 150 mm / 0,001 pouce à 6 pouces

Résolution: 0,01 mm / 0,0004 "

Précision: ± 0,04 mm / 0,0016 "

Batterie: 1 x pile bouton LR44 (incluse)

Longueur totale: 234 mm / 9,21 "
Matériel: acier inoxydable



Emballage inclus:

1 x pied à coulisse numérique
	1 x Box



Détails Photos:



















