https://fr.banggood.com/Handskit-9305D-4-in-1-Hot-Air-Rework-Station-+-Soldering-Iron-Station-+-30V-5A-DC-Power-Supply-p-1388161.html?cur_warehouse=CZ&ID=48036&rmmds=CategoryToolsPop
Handskit 9305D Station de reprise d'air chaud 4 en 1 + Station de fer à souder + Alimentation CC 30V 5A







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques:



1. Un écran grand écran LCD, des instructions de fonction en un coup d'œil, un châssis compact, portable, puissant, beau.

2. Il adopte des performances plus puissantes et plus stables du processeur.

3. Fonction définie à l'aide du mode menu, l'opération est plus simple et raisonnable.

4. Affichage dynamique de la vitesse du vent.

5. Il adopte l'algorithme de contrôle de température de précision PID, la plage de fluctuation de température de ≤ ± 1 °C.

6. Fonction de compensation de température de -50 °C à +50 °C.

7. Fonction de réglage du temps de sommeil de 0 à 99 minutes.

8. Fonctions de conversion de température Fahrenheit / Celsius.

9. Fonction de commutation de mode manuel/automatique.

10. Fonctions de protection et d'alarme automatiques à haute température.

11. Le réchauffeur d'air a une détection automatique, une protection, une fonction d'alarme et une protection plus complète pour la sécurité et la fiabilité du produit.



Spécification:


Modèle : MANUTENTION 9305D

Consommation électrique : 800w

Dimensions : 255 x 212 x 160 mm

Environnement de travail : 0~50℃/0-122℉

Environnement de stockage : -20℃~80℃/-68℉~176℉



1. Station de reprise à air chaud

Type de flux d'air: ventilateur brushless vent doux

Flux d'air: ≤120L/min

Plage de température: 100℃~480℃/220℉~896℉

Stabilité de la température: ±1℃

Type d'affichage: Écran LCD



2. Station de soudure

Plage de température: 200℃~480℃/392℉~896℉

Température Stcapacité: <2mV

Pointe de tension au sol: <2ohm

Type d'affichage: Affichage LCD

Longueur du câble de la poignée: ≥100cm



3. Commutation de l'alimentation CC 

Tension: 0-30V

Courant: 1-5A



4.USB

Tension: 5V

Courant: 2A

Emballage inclus:

1 x Handskit 9305D Station de reprise à air chaud 4 en 1
1 x ensemble complet d'accessoires (montré comme image)

Photos de détail :












	 


























