https://fr.banggood.com/110-220V-Car-Battery-Charger-12V-6A-Smart-Charging-Battery-Maintainer-p-1397281.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Chargeur de voiture Batterie de 110-220V 12V 6A Maintainer intelligent chargeant Batterie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Emballage inclus:

1 x chargeur de voiture Batterie



Fonctionnalité:

1. Le ventilateur muet intégré, avec radiateur en aluminium, prolonge considérablement la durée de vie du chargeur.

2. Affichage numérique de la température / du courant / de la tension / de l'état de la batterie, circulairement.

3. Chargement intelligent, mode été pour surcharge et mode hiver pour précharge.

4. Fonction de réparation du pouls à une touche.

5. Utiliser une pince à crocodile et un fil de cuivre pour la sécurité.

6. Opération facile.

7. Universel pour voiture 12V.



Spécification:

1. Modèle: 12V6A

2. Tension de sortie: DC 12V

3. Entrée: 110V-220V

4. efficace: ≥90%

5. Longueur du câble: 65cm

6. Capacité: 12V 4A-100A

7. Fiche: US / EU
























