https://fr.banggood.com/10mm-200mm-or-500mm-or-1m-or-2m-or-3m-or-5m-Clear-Heat-Shrink-Tube-Electrical-Sleeving-Car-Cable-p-1399817.html?cur_warehouse=CN&ID=45764&rmmds=CategoryToolsPop
10mm 200mm/500mm/1m/2m/3m/5m Tube thermorétractable transparent gaine électrique câble de voiture







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :

10mm 200mm/500mm/1m/2m/3m/5m Tube thermorétractable transparent gaine électrique fil de câble de voiture enveloppe de gaine thermorétractable



Caractéristiques :

Taille : 10 mm
Longueur : 200 mm/500 mm/1 m/2 m/3 m/5 m


Thermorétractable en polyoléfine à usage général, avec un taux de rétrécissement de 2: 1, ce tube se rétrécit à la moitié de son diamètre lorsqu'il est chauffé.

Les tailles indiquées sont les diamètres internes avant le rétrécissement.

De haute qualité, rentable, de qualité commerciale pour les marchés électriques, électroniques, automobiles et industriels généraux.

Haute résistance et résilience.

Température de retrait minimale ~ +70 degrés C

Température de récupération complète ~ +100 degrés

Température de fonctionnement ~ -55C à +

Résistance à la traction ~ 14Mpa

Rigidité diélectrique ~ 20kv/mm

Conforme RoHS

En raison de la façon dont le tube thermorétractable est fabriqué, il est souvent un peu plus grand que sa taille pré-rétrécie indiquée, mais le tube rétrécira toujours à 50 % de la taille pré-rétrécie indiquée.



Le forfait comprend :

1 x 10mm 200mm/500mm/1m/2m/3m/5m Dégager Tube thermorétractable



Photos de détails :

























