https://fr.banggood.com/300-or-450-or-850-or-880mm-Aluminum-Alloy-Rail-Miter-Bar-Slider-Table-Saw-Gauge-Rod-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1414679.html?cur_warehouse=CN&ID=515972&rmmds=CategoryToolsPop
300/450/850/880mm Rail en alliage d'aluminium barre à onglet curseur Table scie jauge tige jauge à onglet outil de travail du bois







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
300/450/850/880mm Rail en alliage d'aluminium barre à onglet curseur Table scie jauge tige jauge à onglet outil de travail du bois

Spécification:
Matériel: Alliage d'aluminium
Couleur: Argent
Longueur : 300/450/850/880mm
Largeur : 19 mm
Épaisseur : 9,5 mm

Caractéristiques:
1. Vous fournit une taille de 300/450/850/880mm.
2. Il s'agit d'une barre à onglet généralement utilisée dans les travaux de menuiserie à la scie à table.
3. Fabriqué avec des matériaux de bonne qualité, il est très résistant et durable.
4. Trous de montage filetés pour une utilisation pratique.
5. Pour construire divers gabarits sur votre scie à table, comme des traîneaux à onglets, etc.

Emballage inclus:
1 x barre d'onglet

Plus de détails: 























