https://fr.banggood.com/HAYEAR-16MP-1080P-60FPS-USB-C-mount-Digital-Industry-Video-Microscope-Camera-with-HDMI-Cable-p-1416576.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 16MP 1080P 60FPS Caméra de microscope vidéo USB C-mount Digital Industry avec câble HDMI







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Noter: 1. Prise en charge PC: prise en charge du système Windows XP / 7/8/10. 2. Pour la sortie USB, la balance des blancs, l'exposition et la couleur ne peuvent pas être réglées par le logiciel (les touches de l'appareil photo ne sont pas disponibles, la télécommande ne peut pas fonctionner) 3. Pour une sortie d'interface multimédia haute définition, la fonction de réglage de la balance des blancs, de l'exposition et de la couleur peut être ajustée lorsqu'elle est connectée au moniteur. (Touches de l'appareil photo disponibles La télécommande peut être utilisée sans fil) 4. Lors de l'utilisation d'une connexion USB, assurez-vous qu'il n'y a pas de carte mémoire dans l'appareil photo, le stockage sur carte mémoire est uniquement utilisé pour la sortie d'interface multimédia haute définition. La sortie USB sera stockée dans le PC. 5. Lors de la connexion de l'appareil photo à l'ordinateur, il suffit de brancher le câble USB (pas besoin d'utiliser l'alimentation). L'USB ne fournit que la fonction de mesure d'enregistrement de photos.Caractéristiques:


Cette caméra de microscope numérique doit fonctionner avec un microscope !

Haute qualité, haute résolution, images claires.

Il peut afficher l'image en direct directement sur n'importe quel moniteur, projecteur ou téléviseur d'interface multimédia haute définition.

Prise en charge USB2.0, interface multimédia haute définition HD vidéo, deux ports de sortie.

Adaptateur 0.5X C-MOUNT pour connecter une caméra CCD ou un oculaire numérique au microscope.

Avec deux adaptateurs annulaires de 23,2 mm à 30 mm et de 23,2 mm à 30,5 mm.

Prend en charge la fonction de contrôle à distance.

Utilisé dans la microélectronique, les moules, les machines de précision, les bijoux, les montres, les bijoux, l'identification des empreintes digitales, l'identification des tickets1, l'impression, la maintenance des téléphones portables, l'archéologie, l'anatomie biologique, l'enseignement scolaire et d'autres domaines.

Il est particulièrement adapté pour observer la microstructure de grands objets.




Spécification:


Matériau : coque en métal

Couleur bleue

Tension : 110V-220V

Taille : environ 6,5 x 5,7 x 5,4 cm/2,6 x 2,2 x 2,1 pouces

Capteur d'image : capteur 16 mégapixels 1/2,3 pouces

Pixel efficace : 16 mégapixels

Taille de pixel : 1,43 x 1,43 um

Fréquence d'images : 60 ips

Résolution d'image : 4320x3240 (carte mémoire TF) 1920x1080 @ 30FPS (carte mémoire TF)

Format vidéo : MP4, MOV(pour carte TF)

Résolution vidéo : 1920x1080 @60FPS

Résolution vidéo USB : 1920 x 1080 à 30 FPS

Balance des blancs : Auto/manuel

Exposition : prend en charge le réglage de la valeur EV (compensation d'exposition)

Couleur : R/G/B réglable

Lentille : interface C/CS

Ligne transversale et verticale : prend en charge plusieurs couleurs, 4 lignes transversales/lignes verticales, mobiles.

Grossissement numérique : zoom numérique 5 fois

Interface de carte TF : jusqu'à 32 G

Interface USB : interface USB2.0 standard

Interface multimédia haute définition : sortie standard de l'interface multimédia haute définition

Gel : Assistance

SNR : prise en charge

OSD : anglais/chinois/français/espagnol/portugais>> Veuillez cliquer ici pour télécharger le logiciel et le manuel d'utilisation en anglais <<

>> Lien pour le manuel d'instructions du logiciel de mesure << 

Emballage inclus:


1 caméra de microscope numérique 16MP

1 x adaptateur secteur

1 télécommande

1 câble USB.

1 x câble d'interface multimédia haute définition

1 télécommande sans fil.

1 x CD (inclut le logiciel de mesure vidéo PC)

1 x adaptateur d'oculaire

1 adaptateur annulaire de 23,2 mm à 30 mm

1 adaptateur annulaire de 23,2 mm à 30,5 mm

Noter:
		Nous vous enverrons un adaptateur de prise en fonction de votre pays.




Photos de détails :

























