https://fr.banggood.com/VIOLEWORKS-2-Speed-Power-Drills-6000maAh-Cordless-Drill-3-IN-1-Electric-Screwdriver-Hammer-Drill-with-2pcs-Batteries-p-1416071.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Perceuses électriques VIOLEWORKS 2 vitesses 6000maAh perceuse sans fil 3 en 1 tournevis électrique Hammer perceuse avec 2 pièces Batteries







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques:

Chargeur 6000Mah

Nom : perceuse sans fil 32 V.

Entrée : CA 100-240V 50/60HZ

Sortie : 16,8 V CC 1 A

Tension de la batterie : 32 V max.

Max. Couple : 38Nm

Vitesse à vide : 0-750r/min, 0-1850r/min

Mandrin : 0,8-10 mm



Caractéristiques:

- Alimenté par une batterie rechargeable LI-ION, offre une durée de fonctionnement plus longue et plus de puissance

- 18 + 3 réglages d'étape, offre 18 réglages de couple et 3 modes de forage pour un travail de haute précision

- Mandrin de perceuse à trois mors sans clé de 3/8" pour un remplacement rapide et simple des embouts, pouvant contenir jusqu'à 10 mm d'embout

- 0-750 tr/min et 0-1850 tr/min variable à 2 vitesses haute/basse, pour une large gamme d'applications

- Avec la lampe de travail LED, fournit un éclairage dans les espaces sombres pendant que vous travaillez

- La poignée ergonomique et confortable offre un équilibre idéal et un contrôle de l'outil

- Interrupteur 3 en 1 avant/arrière/verrouillage, prise en charge de la conduite avant/arrière et verrouillage sécurisé.



Emballage inclus:

1 x perceuse sans fil

1 manuel d'utilisation

1 chargeur Batterie

2 × Batteries

15 forets

9 manchons (5 mm, 6 mm, 7 mm, 8 mm, 9 mm, 10 mm, 11 mm, 12 mm, 13 mm)

(Nous fournirons un adaptateur en fonction du pays de livraison)







