https://fr.banggood.com/Handheld-Electronic-40M-Laser-Distance-Meter-Mini-Laser-Rangefinder-m-or-in-or-ft-IP54-Waterproof-p-1418074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Télémètre laser électronique portable 40M Mini télémètre laser m/in/ft IP54 étanche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Descriptif :

Cette mesure de distance laser utilise la technologie laser pour mesurer la distance, la surface et le volume avec précision, rapidement et facilement. Il a une large plage de mesure de 40m de haute précision jusqu'à plusmn 2mm. De plus, ce compteur peut utiliser des distances ou des longueurs de mesure indirecte de Pythagore. Ce télémètre laser portable avec la taille de la paume, il a également diverses fonctions, notamment la mesure continue, la fonction d'addition/soustraction et la mesure Max/Min. Les autres caractéristiques principales incluent 4 mémoires de données, des unités commutables (mètre, pouces et pieds) et un rétroéclairage LCD avec affichage multiligne. Ce télémètre précis peut être utilisé pour la maison, l'architecture, l'industrie, la maison, les entrepôts, etc.

Caractéristiques:

Multifonctionnel, mesure la distance, la surface et le volume avec précision, rapidité et commodité.
Large plage de mesure 40M avec une grande précision jusqu'à ±2 mm, précise et efficace. 
20 mémoires de données, permet de vérifier librement la mesure la plus récente.
Commutable entre mètre (m), pouces (in), pieds (ft), pratique pour lire les résultats de mesure.
La coque renforcée est étanche à la poussière et IP54 étanche, peut être utilisée dans l'environnement extérieur.
Grand LCD avec rétro-éclairage, aide à voir la date clairement dans des conditions de faible luminosité.
La conception portable le rend portable et léger à prendre pour la mesure.
Largement utilisé dans la décoration d'intérieur, la conception d'intérieur, le domaine de la construction.

Caractéristiques:

La couleur noire 
Plage de mesure : 0,05-40 m (0,16-131 ft)
Matériel: ABS
Temps de mesure : 0,1 à 3 s
Affichage : LCD avec rétroéclairage
Précision : ± 2 mm
Unité de mesure : m/in/ft
Classe laser : Classe II
Longueur d'onde laser : 635 nm
Sortie laser : <1 mW
Qualité étanche à l'eau et à la poussière : IP54
Arrêt automatique du laser : 30 s
Mise hors tension automatique : 480 s
Commutateur de référence de mesure : Oui
Puissance: batterie au lithium rechargeable (200mAh)
Température de fonctionnement : 0~40℃ / 32~104℉
Température de stockage : -20~60℃ / -4~140℉
Taille de l'article: 100 * 32 * 12mm / 3,94 * 1,26 * 0,47 pouces (L * W * H)
Taille de l'emballage : 135 * 70 * 35 mm / 5,31 * 2,76 * 1,38 pouces (L * W * H)
Poids de l'article : 30g/1.06oz
Poids du colis : 102 g / 3,60 oz

>>Veuillez cliquer ici pour télécharger le manuel d'utilisation en anglais<<
Remarque: il y a une description d'erreur dans le manuel, la puissance de ce télémètre laser est une batterie au lithium rechargeable intégrée (200 mAh), pas une batterie AAA.

Le forfait comprend :

1 * Distancemètre
1 * câble USB
1 * Manuel d'utilisation (chinois + anglais)

Alliage d'aluminium mat de télémètre laser de nouvelle arrivée, meilleure apparence, plus de couleurs et de gamme disponibles.

Plus de couleurs disponibles


► Black ► Silver ► Gold ► Gray ► Red ► Bleu


Photos de détail :


























