https://fr.banggood.com/TOPSHAK-K3010D-4-Digits-LED-Display-110V-or-220V-30V-10A-Adjustable-DC-Power-Supply-Switching-Regulated-Power-Supply-p-1419678.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK K3010D 4 chiffres LED affichage 110 V / 220 V 30 V 10A alimentation cc réglable alimentation régulée à découpage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















Caractéristiques:

		--Haute précision DEL à 4 chiffres affichage numérique, intuitif.

--Fonction de tension constante (CV) et de courant constant (CC).

--Ventilateur intelligent de 8 cm, excellent effet de dissipation de la chaleur, prolonge efficacement la durée de vie du ventilateur, réduit le bruit.

--Panneau en plastique, plus beau, tension, bouton de réglage du courant grossier et fin, rend le réglage plus précis.

-- En utilisant une technologie de pointe, réduisez efficacement le poids de l'alimentation, un mouvement d'alimentation pratique.

--Cette alimentation CC peut fournir des appareils électroniques de tension continue à partir de 0 to 30V et courant de 0 to 10A.
		--La tension d'entrée est commutable (AC110V/AC220V) via le commutateur situé à l'arrière de l'instrument.

--Fonctions de protection multiples, protection de limitation de courant (OCP), protection contre la surchauffe (OTP), protection contre les surtensions (OPP).
		--Économie d'énergie et efficacité : plus de 80 % de puissance, 40 % de plus que les autres alimentations électriques.

--Convient aux fans d'électrons, aux chercheurs et aux professionnels.

--Il peut être largement utilisé dans les tests de ligne de production, la maintenance électrique, les produits vieillissants, le chargement de la batterie, les laboratoires, la recherche scientifique et l'enseignement et de nombreux autres domaines.
Noter: Avant utilisation, vous devez régler l'interrupteur situé à l'arrière de l'alimentation sur la tension correcte, puis l'utiliser.


Caractéristiques:





Marque
TOPSHAK Et LONG WEI



Modèle

K3010D



Tension d'entrée

     CA 110/220V±10% 50~60Hz     



     Courant d'entrée (à 220 VAC, à pleine charge)     

 0.6A 



Plage de tension de sortie

0~30V



Plage de courant de sortie

0~10A



Régulation de charge

<=0.3%+5mV



Ondulation

<=10mVrms



Précision d'affichage de la tension

±0,5 %



Précision d'affichage actuelle

±0,5 %



Précision d'affichage

±0,01



Efficacité

>85 %



Dimension

Environ 20*7*15.1cm



Ambiance de fonctionnement

-10℃ ~ 60℃ / 30% HR ~ 90% HR



Brancher

     Prise AU, Prise EU, Prise US, Prise UK     








Emballage inclus:


1 * alimentation CC

1 * câble d'alimentation

1 * manuel d'utilisation (anglais)


Plus de détails:






