https://fr.banggood.com/BEST-BST-863-1200W-220V-or-110V-Intelligent-LCD-Touch-Screen-Heat-Air-SMD-Rework-Station-p-1431173.html?cur_warehouse=CZ&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
MEILLEUR BST-863 1200W 220V/110V Intelligent LCD Station de reprise SMD à écran tactile







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



1. Ce produit appartient à un produit industriel de chauffage de l'air pour chauffer et souder des composants ou une carte.

2. Avec 3 canaux de mémoire : CH1, CH2 et CH3. Après le réglage personnalisé de la température, du volume d'air et de l'heure de chaque canal, il est possible de passer facilement à la température requise pour chauffer et souder les composants à l'aide d'une seule touche.

3. La poignée a un interrupteur de capteur, tant que vous maintenez la poignée, le système peut rapidement entrer en mode de fonctionnement. Si la poignée est relâchée dans le cadre de la poignée, la poignée se refroidira en dessous de 100 ℃ et passera en mode veille, en temps réel et en fonctionnement facile.

4. Les paramètres peuvent également être personnalisés dans l'état de veille.

5. Capteurs en boucle fermée, contrôle de la température du micro-ordinateur déclenchant le passage à zéro, écran tactile LCD. Chauffage rapide, précision et stabilité de la température, sans effet du débit d'air, et soudure sans plomb véritablement réalisée.

6. Utilisation d'un ventilateur sans balais à fréquence variable, d'un débit d'air réglable, d'une large plage et peut s'adapter à une variété d'usages

7. Le système a une fonction de refroidissement automatique de l'air, pour prolonger la durée de vie et protéger le réchauffeur d'air chaud.


Caractéristiques:


Modèle : BST-863

Puissance : 1200W

Tension d'entrée : CA 220 V/110 V 50/60 Hz.

Plage de température : 100℃~550℃ (212℉~999℉)

Type d'affichage : écran LCD

Précision de la température : ±1℃ (statique)

Plage de volume d'air : niveau 1 ~ 100

Bruit: <45dB

Taille de l'unité centrale : 188(L) x 240(D) x 135(H)mm

Environnement de travail : 0℃~40℃ / 32℉~104℉

Environnement de stockage : -20℃~80℃ / -4℉~176℉

Humidité de stockage : 35 % ~ 45 %



Emballage inclus:


1 x MEILLEUR Station de soudage BST-863

1 support

1 x Power Line (nous vous enverrons un adaptateur de prise selon votre pays)

1 x fil de terre

3 x pointe de buse

1 manuel d'instructions.

Photos de détail :





