https://fr.banggood.com/Stainless-Steel-45-Degree-Miter-Angle-Corner-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Measuring-Tools-p-1432701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Règle d'angle d'angle d'onglet à 45 degrés en acier inoxydable, jauge de base large, outils de mesure pour le travail du bois







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
Règle d'angle d'angle d'onglet à 45 ° en acier inoxydable, outils de mesure à base large.

Spécification:

	Matériel: Acier au carbone de haute précision en acier inoxydable

	Version : Avec Arrêt

	Longueur de la cuisse : 150x100mm/59x39''

Caractéristiques:

	- Couramment utilisé pour détecter l'angle de la soudure, mesurer la déviation de 45 degrés des coins intérieurs et extérieurs de la
	  pièce et tracer la pièce, et l'utiliser pour vérifier l'angle de 45° entre l'équipement et les composants de la structure.

	- Fabriqué en acier 45 de bonne qualité, la surface de mesure est rectifiée manuellement.

Emballage inclus:
1 x dispositif d'angle d'onglet à 45 °

Plus de détails: 


 


















