https://fr.banggood.com/Drillpro-100x70mm-90-Degree-Angle-Corner-Square-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Tool-p-1437257.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 100x70mm 90 degrés angle angle coin règle carrée large base jauge outil de travail du bois







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

	matériel: acier inoxydable

	Taille: 100x70mm

	Précision de mesure : classe DIN875-0

	Couleur: Argent

	Utilisé pour : Vérifier la verticalité de l'outil. Vous pouvez également le souligner verticalement.

Quantité: 1pc



Caractéristiques:

	- Règle carrée à angle de 90 degrés.

	- Règle d'angle de haute précision, plage de grade 0, précise pour les travaux de configuration et de mise en page.

	- Utilisé pour tester l'erreur verticale de la pièce ou de l'équipement de test, la perpendicularité des rails verticaux et horizontaux de la machine-outil.

	- Convient pour détecter les angles et marquer sur les pièces et idéal pour faire des coins parfaits, centrer la pierre, etc.



Emballage inclus:

1 x règle d'angle

	Plus de détails:























