https://fr.banggood.com/Mortar-Cement-Spray-Guns-With-Bucket-Wall-Sprayer-Plaster-Sprayer-Cement-Spray-p-1440548.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
Pistolets de pulvérisation de ciment de mortier avec le jet de ciment de pulvérisateur de plâtre de pulvérisateur de mur de seau







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:



Économie d'eau, économiser du matériel, opération simple

Quatre trous de pulvérisation

Coopérer avec le compresseur d'air ou la pompe à air

Poignée en alliage de zinc, pas de fissuration



Spécification:



La pulvérisation à 4 trous peut pulvériser rapidement et uniformément sur le mur

Fonctionnement simple, gain de temps et d'efforts

Besoin d'utiliser avec un compresseur d'air

Taille : 76 x 18 x 18 cm

Air : 3/8"

Pression de service : 6 bars

Compresseur d'air suggéré : 3 

Volume d'échappement suggéré du compresseur d'air : 0,6 m/min.

Compatibilité : coopérer avec un compresseur d'air ou une pompe à air



Le forfait comprend:



1 x outil de pistolets pulvérisateurs













































