https://fr.banggood.com/10mm-Drill-Chuck-Adapter-1-or-2-Inch-Electric-Wrench-Converter-Keyless-Drill-Chuck-p-1440144.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Adaptateur de mandrin de perceuse de 10 mm Convertisseur de clé électrique de 1/2 pouce Mandrin de perceuse sans clé







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

	Matériel: Acier

	La couleur noire

	Taille: 72mm*22mm/2.8"*0.9"

	Diamètre de la tête de lot : 12,5 mm (1/2")

	Diamètre du trou : 5 mm/0,2"

	Diamètre du mandrin : 10 mm/(3/8")

Quantité : 1 pièce



Caractéristique

	Convertisseur de clé électrique 1/2 ", mandrin de perceuse 3/8", adapté à la clé de perceuse électrique.

	Fabriqué en acier durable, haute dureté et résistance à l'usure.

	Facile à utiliser, de petite taille, facile à transporter.



Emballage inclus:

1 adaptateur de mandrins de perçage de 10 mm



Plus de détails:

























