https://fr.banggood.com/200mm250mm300mm-Scribing-Tool-Screw-Cutting-Marking-Gauge-Mark-Scraper-Tool-For-Woodworking-Measuring-Ruler-p-1455619.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop
200mm / 250mm / 300mm Scribing Outil Vis De Coupe Marquage Jauge Marque Scraper Outil Pour Le Bois Mesure Règle







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
200mm / 250mm / 300mm Scribing Outil Vis De Coupe Marquage Jauge Marque Scraper Outil Pour Le Bois Mesure Règle

Spécification:
Matériel: acier au carbone
Taille: 0-200mm, 0-250mm, 0-300mm
Résolation: 0.1mm
Large: 40mm
Facile à marquer des lignes parallèles.

Caractéristiques:

	1. Construction en acier au carbone, utilisation durable.

	2. Vis moletée pour le verrouillage de la tige.

	3. Bord de disposition en acier trempé 40mm de large.

	4. Longueur de mesure maximale 200mm / 250mm / 300mm.

	5. L'outil de menuiserie idéal peut être utilisé pour une variété de travaux de marquage.

	6. Parfait pour les ingénieurs, les artisans, les modélistes, etc.

Emballage inclus:
1 x jauge de marquage

Plus de détails: 





















