https://fr.banggood.com/DANIU-ADS5012H-Digital-2_4-inch-TFT-Screen-Anti-burn-Oscilloscope-500MS-or-s-Sampling-Rate-100MHz-Analog-Bandwidth-Support-Waveform-Storage-and-Built-in-Large-3000mah-Capacity-Lithium-Battery-p-1469066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU ADS5012H Numérique 2,4 pouces TFT Écran Oscilloscope Anti-brûlure 500MS/s Taux d'échantillonnage 100MHz Bande passante analogique Prise en charge du stockage de forme d'onde et grande capacité intégrée de 3000mah Lithium Batterie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur




















Afin de réduire les coûts, le matériau de l'écran a été remplacé par TFT par IPS. Et la capacité de la batterie a également été réduite à 3000mAh.

			Alors.....Je viens d'apporter quelques modifications mineures, le prix a beaucoup baissé !!!
			-2019.6.24 DANIU Équipe

La description:




L'ADS5012H est un oscilloscope portable polyvalent, très pratique et économique pour l'industrie de la maintenance et l'industrie de la R&D avec un taux d'échantillonnage en temps réel de DANIU allant jusqu'à 500 MS / s et une bande passante analogique de 100 MHz. Avec fonction de déclenchement complet (simple, normal, automatique ), il peut être utilisé librement pour les signaux analogiques périodiques et les signaux numériques non périodiques. Le module de protection haute tension intégré peut résister jusqu'à 400V de tension continue et 600V de tension de crête. Il n'y a pas besoin de s'inquiéter de l'épuisement de l'oscilloscope causé par la haute tension qui n'est pas sondée à la position 10X. Mode de balayage à grande base de temps qui surveille les changements de niveau lents. Équipé d'un bouton AUTO à haute efficacité, la forme d'onde mesurée peut être affichée sans ajustement compliqué. Affichage de l'écran haute définition LCD avec une résolution de 2,4 pouces 320 * 240 technologie de vision complète TFT, l'effet visuel est très bon. Fonction de stockage de forme d'onde extrêmement pratique et rapide, espace de stockage intégré de 64 M, peut stocker jusqu'à 2000 images de forme d'onde, le processus de stockage est simple et rapide, enregistrez la forme d'onde actuelle à tout moment et n'importe où, une seule touche, pas de conseils et de choix encombrants. Puissant gestionnaire de fichiers de forme d'onde, prise en charge de la navigation par vignettes, de l'affichage, de l'affichage des détails, du changement de page, de la suppression, etc. Batterie au lithium intégrée de haute qualité de 3000 mAh, peut être utilisée en continu pendant 8 heures lorsqu'elle est complètement chargée. Le corps est équipé d'une housse de protection en silicone de haute qualité, protection de l'environnement non toxique et sans plomb, antidérapante, antichoc et antichoc, protection complète du fuselage, texture douce, très confortable.


Principales caractéristiques:



1:Anti-brûlure intelligent,1X Peut supporter jusqu'à 600V de tension de tenue

2:Technologie d'affichage de rémanence

3:Écran d'affichage couleur 2,4 pouces TFT

4:Bande passante analogique 100MHz @ taux d'échantillonnage de 500MS/s(1X = 5MHz,10X = 100MHz)

5:Stockage de forme d'onde à un bouton

6:Espace de stockage intégré de 64M, le stockage maximum de 2000 images de forme d'onde

7:Gestionnaire de fichiers de forme d'onde puissant, prise en charge de la navigation par vignettes, de l'affichage, de l'affichage des détails, du retournement, de la suppression et d'autres fonctions

8:Plage de tension de mesure élevée, 1X peut mesurer 0 ~ 80 V, 10X peut mesurer 0 ~ 800V

9:Mesure jusqu'à 12 paramètres:Vice-présidentP,Vice-président,Vmax,Vmin,Vmoy,Vrms,Fréquent,Devoir+,Devoir-,Temps+,Temps-,Temps

10:À tout moment, l'affichage de la forme d'onde (fonction de pause) est geléin

11:Équipé d'un bouton AUTO à haute efficacité

12:Fonction de déclenchement complète (simple, normale, automatique)

13:Batterie au lithium rechargeable intégrée de 3000 mAh,Complètement chargé pour 8 heures d'utilisation continue

14:Réglage de la luminosité de l'écran

15:Technologie de compression de mémoire, l'écran de rafraîchissement de la forme d'onde ne clignote pas

16:Manchon en silicone anti-dérapant et anti-goutte

17:Ultra petit volume, facile à transporter



Caractéristiques:



1:Bande passante analogique : 100MHz

2:Taux d'échantillonnage maximum en temps réel : 500 MS/s

3:Sensibilité verticale : 50 mV/div ~ 100 V/div

4:Plage de base de temps horizontale : 50 S/div ~ 6 nS/div

5:Tension de test maximale : 80 V (sonde 1X), 800 V (sonde 10X)

6:Profondeur de stockage : 128 Ko

7:Résistance d'entrée : 1M

8:Précision ADC : 8 bits

9:Mode de couplage : AC/DC

10:Mode de déclenchement : simple, normal, automatique

11:Front de déclenchement : Front montant/descendant

12:Tension de déclenchement externe 0 – 80 V

13:Affichage : 2,4 pouces - 320*240 - TFT processus

14:Alimentation : batterie lithium 3000 mAh

15:Taille : 114 mm x 74 mm x 33 mm 

16:Poids : 300g






Le forfait comprend :



1 x hôte d'oscilloscope ADS5012H

1 x sonde 100MHz correspondante(1X et 10X)

1 x ligne de données micro USB

1 x manuel d'utilisation (anglais)

1 x paquet de haute qualité

Images de détail :




















