https://fr.banggood.com/FY6900-Dual-Channel-DDS-Function-Arbitrary-Waveform-Signal-Generator-Pulse-Signal-Source-Frequency-Counter-Fully-Numerical-Control-20MHZ-or-60MHZ-p-1495502.html?cur_warehouse=CN&ID=47757530531&rmmds=CategoryToolsPop
FY6900 double canal DDS fonction générateur de Signal de forme d'onde arbitraire compteur de fréquence de source de Signal d'impulsion contrôle entièrement numérique 20 MHZ / 60 MHZ







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















>>Please Click Here to Download the English User Manuel<<>>Please click here to download PC software<<Caractéristiques principales:



♦ Adoptez la technologie Direct Digital Synthesizer (DDS) et fournissez des signaux stables, précis, purs et à faible distorsion. 

♦ 2,4 pouces TFT Couleur LCD avec résolution 320×240, afficher les paramètres et les graphiques des deux canaux en même temps.

♦ L'instrument utilise une puce de convertisseur D/A haute vitesse 14 bits (l'erreur de quantification de sortie 5 Vpp est inférieure à 1 mV), Fréquence d'échantillonnage de 250 MSa/s, résolution verticale de 14 bits.

♦ Peut produire jusqu'à 97 groupes de fonctions/forme d'onde arbitraire, contient 33 groupes de formes d'onde prédéfinies et 64 groupes de formes d'onde définies par l'utilisateur. Formes d'onde préréglées : sinusoïdale, carrée (rapport cyclique réglable), impulsion (la largeur d'impulsion et le temps de cycle peuvent être réglés avec précision), triangle/rampe, CMOS (0 ~ 12 V), quatre canaux Durée de vie, Montée exponentielle, Chute exponentielle, Bruit, ECG, DC etc.

♦ Activer pour stocker 64 fichiers de données de forme d'onde arbitraires, chacun d'une profondeur de stockage de forme d'onde 8192 points * 14 bits ; (Plus la profondeur de stockage de la forme d'onde est longue, plus la forme d'onde est enregistrée en détail et les détails du signal peuvent être restaurés avec une haute précision.)

♦ Différents types de modulation : modulations AM, MF, PM, INTERROGER, FSK et PSK.

♦ Fonction de balayage : il peut balayer 4 propriétés de signaux, y compris la fréquence, l'amplitude, les décalages et le rapport cyclique ; Il a deux types de balayage linéaire et logarithmique ; temps de balayage de 0,01 S à 999,99 S ; Directions de balayage haut, bas et aller-retour.

♦ Fonction VCO (Sortie de contrôle de tension) : peut être obtenu par un signal d'entrée externe : fréquence de contrôle de tension, amplitude de contrôle de tension, décalages de contrôle de tension, cycle de contrôle de tension et modulations PWM.

♦ Fonction de sortie en rafale : il y a un déclencheur manuel, un déclencheur interne CH2 et un déclencheur externe pour vos options. Il peut produire 1 ~ 1048575 trains d'impulsions.

♦ Fonction de fréquencemètre 100M: Il peut mesurer la fréquence, la période, la largeur d'impulsion et le rapport cyclique. Max. la fréquence utilisable est de 100 MHz et Min. la fréquence exploitable est de 0,01 Hz.

♦ Fonction de compteur : il dispose de 2 modes de mesure de couplage, y compris le couplage CC et le couplage CA. Cette conception peut résoudre le problème d'imprécision du couplage AC.

♦ Doubles canaux fonctionnels standard équivalents à deux générateurs indépendants.

♦ Fonction de synchronisation de canal : prend en charge la copie de forme d'onde et la copie d'état entre les canaux.

Prend en charge deux générateurs de signaux ou plus connectés pour obtenir une sortie multicanal, la prise en charge maximale de la sortie synchrone à 16 canaux, la phase entre chaque canal peut être ajustée.

♦ Ajustez précisément les phases des deux canaux, la P'recision peut être de 0,01 °.

♦ La résolution d'amplitude minimale peut aller jusqu'à 1 mV. La plage d'amplitude est de 0 ~ 24 Vpp.

♦ Le cycle de service de chaque canal peut être ajusté indépendamment0.01%-99.99%, la résolution de réglage est de 0,01 %.

♦ -12V ~ + 12V Fonction de décalage CC. Résolution 0.001V.

♦ Fonction d'enregistrement : elle peut enregistrer 20 ensembles de paramètres définis par l'utilisateur et peut être chargée à tout moment.

♦ Fonction de communication : Toutes les fonctions peuvent être contrôlées par le programme PC et le protocole de communication est ouvert pour le développement secondaire.

♦ protection contre les courts-circuits de sortie : tous les canaux peuvent fonctionner plus de 60 secondes lorsque la charge est court-circuitée.

♦ Fournir un puissant logiciel PC d'édition de formes d'onde. Les utilisateurs peuvent télécharger une forme d'onde arbitraire sur cet instrument après modification via le programme PC inclus dans le CD utilisateur.

♦ Adoptez la coque en plastique ABS avec une conception de type table. Utilisez une alimentation à large plage de tension 100-240 V (CA). 

♦ Vous pouvez choisir notre amplificateur de puissance de la série FYA2000S ou de la série FPA1000 pour produire un signal de 20 W ~ 100 W dans une largeur DC-10 MHz sans aucune distorsion.


Le FY6900 peut produire des fonctions/formes d'onde arbitraires, notamment :

>Sinus
	>Carré
	>Rectangle
	>Triangle/Rampe
	> Montée en dents de scie
	>Dent de scie d'automne
	>Impulsion de Lorenz
	>Multicolore
	> Bruit
	>Électrocardiogramme (ECG)
	> Pouls trapézoïdal
	>Impulsion sinusoïdale
	> Pouls étroit
	> Bruit blanc Gauss
	>Étape Triangulaire
	>Étape positive
	> Pas inverse
	>Exposant positif

	> Exposant inverse
	>Exposant décroissant positif
	> Exposant décroissant inverse
	>Logarithme positif
	>Logarithme inverse
	> Logarithme décroissant positif
	> Logarithme décroissant inverse
	>MF linéaire
	>AM
	>MF
	> Demi-onde positive
	> Demi-onde négative
	> Rectification demi-onde positive
	> Rectification demi-onde négative
	> Forme d'onde définie par l'utilisateur

Spécifications techniques:





La fréquence



Modèle


FY6900-20M    

FY6900-30M

FY6900-50M

AF6900-60M





0~20MHz

0~30MHz

0~50MHz

0~60MHz





0~15MHz

0~25MHz

0~25MHz

0~25MHz



Rampe, Triangle

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



Impulsion

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



Durée de vie/CMOS

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



Forme d'onde arbitraire

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



Largeur d'impulsion minimale

20ns (tous les modèles de largeur minimale d'onde d'impulsion peuvent être de 20ns)



Min. Résolution sur toute la gamme de fréquence

1 μHz (la résolution minimale peut être inférieure à 1 μHz sur toute la plage de fréquences pour assurer la précision du réglage sous haute fréquence. Par exemple, il peut produire un signal de 10,000000000001 MHz).



Précision

±20ppm



La stabilité

±1 ppm/3 heures



Caractéristiques de la forme d'onde



Formes d'onde

Sinusoïdal, carré, rectangle (rapport cyclique réglable), impulsion (la largeur d'impulsion et le temps de cycle peuvent être réglés avec précision), triangle/rampe, onde en dents de scie, CMOS, quatre canaux Durée de vie, CC, demi-onde, onde complète, pas positif, pas inverse , exposant positif, exposant inverse, impulsion de Lorenz, multitone, bruit, ECG, impulsion trapézoïdale, impulsion sinc, impulsion étroite, bruit blanc gauss, AM, MF et autres 64 ensembles de formes d'onde définies par le client.



Stockage non volatile

Peut stocker 64 formes d'onde arbitraires définies par l'utilisateur, (8K 14bits) * 64



Forme d'onde Longueur

8192 points * 14 bits



Taux d'échantillonnage

250MSa/s



Résolution verticale

14 bits





Suppression des harmoniques

≥50dBc(<1MHz); ≥45dBc(1MHz~20MHz);



Distorsion harmonique totale

<0,5 % (20Hz~20kHz, 0dBm)





Temps de montée/descente

≤7ns (VPP<5V)



Dépasser

≤5%



Cycle de service

0,01 % ~ 99,99 % (résolution 0,01 %)



Vague en dents de scie

Linéarité

>99 % (0,01 Hz à 10 kHz)



Caractéristiques de sortie



Amplitude(VPP)

Fréquence≤5MHz : 1mVpp~24Vpp ;
				5MHz 10MHz Fréquence>20 MHz : 1 mVpp~5 Vpp ;



Résolution

1mV



Stabilité d'amplitude

±0.5%/ 5 Heures



Planéité d'amplitude

±2,5 % (<10 MHz) ; ±5 % (>10 MHz) ;



Sortie de forme d'onde



Impédance

50Ω±10%(Typique)



protection

Tous les canaux peuvent fonctionner plus de 60 secondes lorsque la charge est court-circuitée. 



Décalages CC



Plage de décalages

Fréquence≤20MHz : ±12 V ; Fréquence> 20 MHz : ± 2,5 V ;



Résolution des décalages

1mV



Caractéristique des phases

 



Plage de phases

0~359.99°



Résolution de phases

0.01°



Durée de vie Sortir

 



Amplitude du niveau Durée de vie

>3Vcc



Sortance

>8 CHARGE Durée de vie



Temps de montée/descente

≤10ns



CMOS Sortir



Faible niveau électrique

<0.3V



Haut niveau électrique

1V~12V



Temps de montée/descente

≤18ns



Mesure externe



Une fonction

Fréquence, période, largeur d'impulsion positive/négative, rapport cyclique



Plage de tension d'entrée

1Vpp~20Vpp



Fréquencemètre

Résolution

0.01Hz (temps de porte = 100S)



Varier

0.01Hz~100MHz



Sensibilité

Gate Time 3 niveaux (1S, 10S, 100S) réglables



Contrer

Varier

0-4294967295



Couplage

CC, CA



Mode de fonctionnement

Manuel



Point final

Plage de mesure

5ns ~ 20s

Mesure de couplage CC



Largeur d'impulsion

Plage de mesure

0ns ~ 20s



Résolution

5ns



Cycle de service

Plage (Affichage)

0 % ~ 100 %



Balayer



Forme d'onde porteuse

Sinus, Carré, Rampe, Arbitraire (sauf DC)



Taper de balayage

Linéaire ou Logarithme



Sens de balayage

Directions de balayage vers le haut, vers le bas et aller-retour ;



Balayer les objets

Fréquence, amplitude, décalages, rapport cyclique



Temps de balayage

0.01S~999.99S/étape



Plage de réglage

La position de départ et la position d'arrivée peuvent être définies arbitrairement.



Plage de balayage

Décidé par le réglage des paramètres.



VCO (Sortie de contrôle de tension)



Plage de signal de modulation à l'entrée

0~5V



Plage de fréquence du signal VCO

0-2000Hz



Objet de commande VCO

fréquence de contrôle de tension (VCF), amplitude de contrôle de tension, décalages de contrôle de tension, rapport cyclique de contrôle de tension.



Fonction spéciale VCO

Peut moduler l'amplitude (AM) ou moduler la fréquence (MF) par un signal analogique externe.



Modulation



Taper de modulation





Forme d'onde porteuse

Forme d'onde sinusoïdale, carrée, triangulaire, rampe, arbitraire (sauf DC)



AM



La source

Interne (CH2) / Externe (port VCO IN)



Forme d'onde de modulation

Forme d'onde sinusoïdale, carrée, triangulaire, rampe, arbitraire



Profondeur

0% à 120%



Fréquence de modulation

Interne : 1 μHz~1 MHz ; Externe : 1μHz~2KHz ;







La source

Interne (CH2) / Externe (port VCO IN)



Forme d'onde de modulation

Forme d'onde sinusoïdale, carrée, triangulaire, rampe, arbitraire



Fréquence de modulation

Interne : 1 μHz~1 MHz ; Externe : 1μHz~2KHz ;



PM



La source

Interne (CH2) / Externe (port VCO IN)



Forme d'onde de modulation

Forme d'onde sinusoïdale, carrée, triangulaire, rampe, arbitraire



Déviation de phase

0° à 360°



Fréquence de modulation

Interne : 1 μHz~1 MHz ; Externe : 1μHz~2KHz ;



INTERROGER



La source

Interne (CH2), externe (port INTERROGER IN), manuel



Forme d'onde de modulation

Carré avec cycle de service de 50 %.



Fréquence clé

1μHz~10MHz



FSK



La source

Interne (CH2), externe (port FSK IN), manuel



Forme d'onde de modulation

Carré avec cycle de service de 50 %.



Fréquence clé

1μHz~10MHz



PSK



La source

Interne (CH2), externe (port PSK IN), manuel



Forme d'onde de modulation

Carré avec cycle de service de 50 %.



Fréquence clé

1μHz~10MHz



Fonction rafale



Forme d'onde porteuse

Sinus, Carré, Rampe, Arbitraire (sauf DC)



Nombre de rafales

1~1048575



La source de déclenchement

Manuel, Interne, Externe (AC/DC)



Spécifications générales



Afficher

Taper

2,4 pouces, écran couleur TFT.



Sauvegarder charger

Montant

20



Position

01 à 20 (01 pour la valeur par défaut de démarrage)



Interface

Taper

Interface USB vers série



Protocole

Mode ligne C'ommand, fournissant des protocoles de communication.



Vitesse de communication

9600bps (norme industrielle)



Pouvoir

Plage de tension

AC100V~240V



technique

SMD, LSI, fiable et durable



Avertisseur sonore

Peut être activé/désactivé par réglage.



Opération

Boutons et molette en continu.



Environnement

Temp. : 0~40℃, humidité : <80%



Taille

200mm * 190mm * 90mm (L * W * H)



Poids

850g



Taille du paquet

25cm * 21cm * 10cm (L * W * H)



Poids du paquet

0,98 kg (moteur principal, accessoires et matériaux d'emballage)



Remarque : FY6900 prend en charge le commutateur de menu anglais et chinois. La langue par défaut est l'anglais. 

Le forfait comprend :


1 générateur de signaux FY6900 DDS.

1 câble d'alimentation.

1 x câble de données USB 

2 x câbles à clip BNC

1 câble BNC-BNC

Photos de détails :


















