https://fr.banggood.com/DC18RC-Fast-Lithium-Ion-USB-Battery-Charger-LED-Display-BL1830-BL1840-BL1850-For-14_4V-18V-Mak!ta-Battery-p-1514271.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
DC18RC Rapide Lithium-Ion USB Batterie Chargeur LED Affichage BL1830 BL1840 BL1850 Pour 14.4V 18V Makita Batterie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

1. Affichage LED : L'écran LED indique la charge 

2. Sortie USB : Sortie USB 5V 1.5A pour mise en charge

3. Compatible avec : Pour batteries lithium makita 14.4V et 18V

4. Protection des charges : Protection de circuit intégrée pour éviter la surchauffe, les courts-circuits, la charge prolongée et la détection des batteries endommagées.



Caractéristiques:

Entrée : 110V-240V 50-60Hz 75W

Sortie : 7,2 V-18 V CC, 14,4 V-18 V max. CC 3A

Sortie USB : 5V 1,5 A (maximum)

Dimensions : 190x160x70mm/7.5x6.32.8"

La couleur noire



Modèles de batterie compatibles :

Makita 18V : BL1815, BL1820, BL1830, BL1840, BL1850, BL1860

           14.4V : BL1415, BL1420, BL1430, BL1440, BL1445, BL1460



Emballage inclus:

1 x chargeur de batterie au lithium (prise UK/US/AU/EU en option)

1 manuel d'utilisation



Procédure de charge :

(1) Le câble d'alimentation doit être connecté à la prise de courant appropriée avec AC.

(2) Insérez la batterie dans le chargeur, en vous assurant que la batterie est bien insérée dans la cavité de la batterie. La musique sonne et le voyant rouge s'allume indiquant que le processus de charge a commencé.

(3) Le chargeur affichera un voyant rouge fixe jusqu'à ce que la batterie atteigne 80 % de sa capacité, puis les voyants rouge et vert resteront stables à plus de 80 %. Ensuite, seul le voyant vert sera alors stable lorsqu'il sera complètement chargé. Si la batterie est laissée dans le chargeur après qu'elle soit complètement chargée, elle passera automatiquement en mode de charge d'entretien. La musique sonnera lorsque la batterie sera complètement chargée.

(4) Une fois la charge terminée, débranchez le chargeur de la source d'alimentation.



Indicateurs lumineux :

(1) Batterie charge (feu rouge à 80% de capacité puis feu rouge et vert à plus de 80%)

(2) Charge terminée (lumière verte fixe)

(3) Batterie défectueuse ou court-circuit (les voyants rouge et vert clignotent une fois par seconde)

Temporisation de la température (lumière rouge et lumière jaune allumées et fixes)

Aucune indication de charge (le voyant vert clignote une fois par seconde)



Indicateur LED :

(1) Tension de charge

(2) Courant de charge

(3) Indicateur Batterie

(4) avertissement d'échec de charge



Noter:

1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.

2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.
















