https://fr.banggood.com/Drillpro-Upgraded-Multi-purpose-Double-Feather-Board-for-Router-Table-Saws-Miter-Gauge-Slot-p-1520814.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro Planche à double plume polyvalente améliorée pour scies à table de routeur Fente de jauge à onglets







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:

	Matériel: PP

	Epaisseur: 16 mm

	Largeur: 165 mm

	Longueur réglable: 120 mm; 160 mm

	Longueur totale: 210 mm

	Caractéristiques: échelle précise, facile à utiliser

	Utilisations: outil de travail du bois



Quantité: 

	2x planche de plumes

	4x curseur en plastique 

	2x coussin épaissi

	4x tampon mince

	4x M6 contre-écrou

	2x vis M6-70 de type T

	2x vis de verrouillage blanches M6-70

	4x vis M6-40 de type T

	4x vis de verrouillage blanches M6-40



Fonctionnalités:

	- Cette planche de plumes est un outil de travail du bois très professionnel qui peut être utilisé pour les machines de gravure flip, les scies circulaires électriques, les scies à table, les scies à ruban, etc.

	- Il est principalement utilisé pour la fixation des matériaux. Dans le processus d'alimentation de la scie à table ou de la machine de gravure à puce, avec ce gadget pratique, vous pouvez mieux contrôler la direction du bois pour éviter une coupe inégale ou une situation de glissement soudain car le matériau en mouvement n'est pas parallèle à la plaque de clôture , rend votre opération plus sûre et plus précise.

	- Utilisant des matières plastiques de haute qualité et une technologie de fabrication exquise, notre planche de plumes est non seulement légère, mais aussi très résistante à l'usure et a une longue durée de vie. Vous n'avez pas à vous soucier du fait qu'il pourrait être facilement endommagé pendant l'utilisation.

	- Le poids du produit n'est que d'environ 400 g et le poids de l'emballage n'est que de 760 g, de sorte que notre planche de plumes est très facile à transporter et pratique pour votre opération.

	- Le kit plume est équipé d'accessoires très complets (deux morceaux de plume, quatre curseurs en plastique, deux coussinets épais, quatre coussinets minces, quatre contre-écrous M6, deux vis en T M6-70, deux vis de verrouillage blanches M6-70, quatre M6 -40 T-vis, quatre M6-40 vis de verrouillage blanches), afin de répondre à vos différentes exigences d'utilisation.

	- Échelle précise, étapes d'installation simples, rendez votre travail plus précis, plus simple.



Emballage inclus:

1 x ensemble de plumes de table de routeur (avec pièces et accessoires)



Remarquer: 

	1. veuillez permettre une erreur de bit en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.

	2.En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.



Plus de détails:

























