https://fr.banggood.com/12-Lines-360-Degree-HorizontalVertical-Cross-3D-Green-Laser-Level-Self-p-1525331.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
12 lignes horizontales et verticales transversales horizontales et verticales sur 360 degrés 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



- Positionnement fin du fil laser 3D 12 lignes.

- La ligne 4/8/12 peut être ajustable, adaptée à différentes occasions pour répondre à différents besoins d'ingénierie.

- Système de mise à niveau automatique.

- Flexibilité et stabilité.

- Recharge en utilisant.

- Imperméable, résistant à l'usure et au toucher exquis, facile à utiliser.

- Facile à transporter avec le boîtier, offrant une mobilité et un stockage rapides et pratiques.

- Applications étendues pour la fixation de dalles auxiliaires, la décoration murale, la fixation de dalles de sol, les rampes d'escalier, les plafonds veloutés, les dalles de sol, les enduits.



Caractéristiques:



- Matériau: châssis en alliage d'aluminium + plastiques techniques

- Couleur claire: vert

- Ligne: 360 ° x3, 12 lignes (la ligne 4/8/12 est réglable)

- Source de lumière: longueur d'onde 638nm, lumière rouge

                          Longueur d'onde 532nm, lumière verte

- Précision horizontale / verticale: ± 0.2mm / 1m

- Plage de nivellement automatique: ± 3 °

- Grade étanche: IP-54

- Plage de travail: environ 25 m de diamètre

- Température de fonctionnement du feu vert: 0-40

- Température de fonctionnement du feu rouge: -10-50

- Temps de fonctionnement continu: environ 8 heures

- Alimentation: chargeur secteur 100-240V

- Alimentation: 1x Li Batterie Rechargeable 5800mAh / Recharge directe (4.2V)



 Emballage inclus:



Niveau laser 1 * 12 lignes

1 * batterie au lithium

1 * chargeur

1 * sac anti-chute

1 * titulaire

1 * livret d'instructions























