https://fr.banggood.com/210pcs-Zinc-Plated-Rivet-Nut-Mixed-Metric-Rivnut-Threaded-Flat-Head-Insert-Rivetnut-p-1526710.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
210 pièces zingué Rivet écrou mixte métrique Rivet fileté à tête plate Insert Rivetnut







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

	Matériau : acier au carbone, zingué.

	Surface deal: couleur zinguée

	Type : tête plate, corps moleté

Quantité totale : 210 pièces



Toutes les tailles comme suit :

	Écrous à rivets M4 65 pièces

	M5 50pcs écrous à rivets

	Écrous à rivets M6 40 pièces

	Écrous à rivets M8 30 pièces

	M10 20 écrous à rivets

	Écrous à rivets M12 5 pièces



Caractéristiques:

	-Fabriqué en acier au carbone de haute qualité. plaqué zinc. Tête plate. Corps moleté.

	- Résistant à la rouille et suffisamment résistant pour être appliqué dans de nombreux types de matériaux lourds, notamment la tôle, l'acier, l'aluminium, le plastique, la fibre de verre, etc.

	- Tailles métriques assorties en M4, M5, M6, M8, M10, M12. Kit riveté idéal pour répondre à vos multiples besoins.

	- Venez avec un étui de rangement en PP durable.



Emballage inclus:

1 x jeu d'écrous à riveter (210 pièces)



Plus de détails:

























