https://fr.banggood.com/CT312-3-in-1-TIG-MMA-CUT-Welders-Inverter-Welding-Machine-120A-TIG-or-MMA-30A-Plasma-Portable-Multifunction-Welding-Equipment-220V-p-1536671.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
CT312 3 en 1 TIG MMA CUT Soudeurs Inverseur Machine De Soudage 120A TIG / MMA 30A Plasma Cutter Portable Multifonction Équipement De Soudage 220V







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques:


1. Soudeurs TIG: Sortie de courant électrique TIG 10-120A DC. Soudage TIG de qualité sur l'acier inoxydable, les alliages de nickel, le cuivre, le laiton et le bronze, etc. Le démarrage HF améliore la durée de vie du tungstène.

2. Coupeur de plasma: Sortie de courant de coupeur de plasma 30AMP. Le coupeur plasma compact a une poignée pour la portabilité et utilise un Aiir comprimé non dangereux pour couper l'acier inoxydable, l'acier allié, l'acier doux, le cuivre et l'aluminium, etc.

3. Soudeurs Stick / MMA: Sortie de courant électrique 10-120 A DC Stick/MMA ; Démarrage facile de l'ARC, arc de soudage stable, piscine de soudure profonde et belle forme de soudage ; Courant d'arc de frappe à chaud réglable qui peut grandement améliorer la fonction de démarrage de l'arc ; Convient pour le soudage avec différents types d'électrodes de base.


4. Petite taille, poids léger, économie d'énergie et pas de bruit Petites éclaboussures, grande pénétration, facile et simple à utiliser et aspect esthétique du cordon de soudure Protection contre les surtensions, sous protection contre les surtensions, protection contre les surintensités, protection contre les surcharges. Compensation automatique des fluctuations de tension

5. Refroidissement Aiir, protection thermostatique, adapté au bricolage.



Spécification:


Numéro de modèle: CT312

Tension de sortie nominale: 220V ± 15%

Poids : 28,66 lb

Fréquence d'impulsion : 50/60 Hz

Cycle de service nominal : 60 %

Dimensions : 340 x 160 x 240 mm

Technologie : dernière technologie d'inversion



Application TIG CUT MMA

Courant d'entrée 10 15,87 14,7

Courant de sortie 15 92 25

Plage de courante 10-120 10-30 10-120



Emballage inclus:


1 x 2.5M Torche TIG  

1 x 2.5M Chalumeau de coupe (PT31) 

1 x 1.5M Pince et câble MMA    

1 x 1.5M Pince de terre et câble    

1 x régulateur Aiir    

1 x Consommables 3 ensembles

Photos de détail :





