https://fr.banggood.com/200x300x0_5-5mm-Black-Carbon-Fiber-Plate-Panel-Sheet-Board-Matte-Twill-Weave-p-1540311.html?cur_warehouse=CN&ID=518636&rmmds=CategoryToolsPop
200x300x (0.5-5) mm Panneau de plaques de fibres de carbone noir Armure de sergé mat







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

	La couleur noire

	Armure: sergé

	Matériel: fibre de carbone

	Résistance à la traction: 3200Mpa

	Traitement de surface: 3K & Surface mate

	Épaisseur: 0.5 / 1/2/3/4 / 5mm (facultatif)

	Taille: 200 x 300 mm (7,87 x 11,81 pouces)



Caractéristiques:

	● Anti-UV.

	● poids léger.

	● Haute résistance, bonne flexibilité.

	● résistant à l'usure, résistant aux chocs.

	● Anti-vieillissement et résistance à la corrosion.

	● Matériau idéal pour les coupes courbes ou à angles.

	● appliquer aux instruments médicaux, matériel de voitures, articles de sport.

	● Peut résoudre efficacement la difficulté du tissu de percolation en fibres de carbone multicouches et le problème des grandes quantités, l'effet de renforcement est bon, la construction est pratique.

	● Utilisé pour renforcer le plancher de béton, le renforcement de renforcement de plaque de pont, le béton, le mur en maçonnerie en brique, le renforcement de mur en ciseaux, le pilier de pont, le pieu, tel que la colonne, la cheminée, les tunnels, la piscine, le renforcement du tuyau en béton de renforcement, etc.



Emballage inclus:

	1 x panneau de fibre de carbone























