https://fr.banggood.com/Handy-Plastic-Welder-Garage-Tools-Hot-Staplers-Machine-Staple-PVC-Plastic-Repairing-Machine-Car-Bumper-Repair-Tool-p-1541011.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
Outils de Garage de soudeur en plastique pratique agrafeuses chaudes Machine agrafe PVC plastique réparation Machine outil de réparation de pare-chocs de voiture







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Le moyen idéal pour réparer la plupart des produits modernes en plastique. 

Résistant aux chocs et aux torsions après réparation. 

Les agrafes en acier inoxydable ne rouillent pas. 

Conception d'agrafe ondulée pour une charge maximale. 

Opération rapide et facile. 

Aucune formation requise. Apprenez à utiliser en quelques secondes. 

Conception ergonomique pour tenir dans la paume de votre main.

Les agrafes se soudent rapidement et facilement dans le plastique.

Répare au moins 98% des plastiques sur le marché.

Parfait pour réparer : pare-chocs fissurés, phares, ailes en plastique et bien plus encore.

Spécification:


Tension d'entrée : 230V (AC220-240V) 50/60HZ

Courant d'entrée : 0,5 A

Tension de sortie : 0-50 V

Courant de sortie : 0-15 A

Puissance nominale : 50 W

Protection contre la surchauffe

Taille de l'appareil : 22,5 x 16 x 4 cm (8,8 x 6,3 x 1,6")

Poids de la machine (net) : 490 g

Longueur du câble d'alimentation : 1,3 m (4,3 pieds)


Emballage inclus:



1 x agrafeuse à chaud (machine à souder le plastique)

50 x agrafes plates

50 x agrafes de coin extérieur

50 x agrafes de coin intérieur

50 x agrafes ondulées

1 pince

1 coupeur

1 x boîte de transport


Photos de détail :


































