https://fr.banggood.com/80W-PET-Flexible-Dual-USB-Solar-Panel-DC-Output-Battery-Charger-Roof-Boat-Car-p-1548764.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
80W PET Flexible Double USB Panneau Solaire DC Sortie Batterie Chargeur Toit Bateau Voiture







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

- Haute efficacité, taux de conversion 19,6-20 %,

- Flexible, adapté au montage en surface.

- Léger et facile à installer et à entretenir.

- Large gamme d'adaptation : Recharge de voitures, bateaux, toits, extérieur, montagne, prairies, etc.



Caractéristiques:

Puissance : 80W

Tension de sortie : 18 V

Taille : 1000*340*3MM

Taux d'étanchéité : IP65

Matériau : Silicium monocristallin

Coefficient de température de Voc : -0,33 % °C

Coefficient de température de puissance : -0,23% °C

Coefficient de température du courant Isc : ±0,05 % °C

NOCT (température nominale de fonctionnement de la cellule): 45 ° C (± ° C)

Application : Voitures, bateaux, toits, extérieur, montagnes, prairies, etc.



Emballer:

Panneau solaire 1X 80W















