https://fr.banggood.com/Andonstar-AD407-3D-HDMI-Digital-Microscope-7-inch-Screen-Electronic-Soldering-Microscope-for-Phone-Repair-with-Adjustable-Stand-p-1549209.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Microscope numérique Andonstar AD407 3D HDMI Microscope de soudure électronique à écran de 7 pouces pour la réparation de téléphone avec support réglable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques:



-Support réglable :

Le support de microscope peut se déplacer d'avant en arrière, offrant suffisamment d'espace de travail pour le soudage. Veuillez noter que la distance minimale de mise au point est de 5 cm.



-Effets visuels 3D :

Le capteur d'image 4 MP, l'objectif industriel et le support réglable rendent non seulement l'image très claire, mais en font également des effets visuels 3D.



-7 pouces écran réglable :

Vous pouvez visualiser les objets directement sur l'écran, très pratique et facile à utiliser. 



-Trois manières de sorties :

1: propre moniteur intégré du microscope;

2: via une carte TF, insérez une carte TF dans l'appareil et prenez des photos et des vidéos. Veuillez noter que le microscope n'est pas livré avec une carte TF, veuillez l'acheter séparément. 

3: via le moniteur HDMI FHD, si vous en avez un, vous pouvez connecter le microscope au moniteur HDMI via un câble HDMI. 



Spécification:



Capteur d'images : 4 Mega Pixels HD Capteur

Grossissement: Jusqu'à 270×(Moniteur HDMI 27 pouces)

Sortie vidéo : UHD 2880X2160 24FPS ; FHD1920X1080 60FPS/30FPS,

HD1280X720 120FPS

Format vidéo : MP4

Résolution photo : MAX 4032*3024 (12M 4032*3024) 

Format photo : JPG

Sortie : HDMI, carte TF (non incluse dans l'emballage)

Prise en charge PC : NON

Taille de l'écran : 7 pouces

Support de microscope : peut se déplacer d'avant en arrière

Distance minimale de mise au point : 5 cm 

Source d'alimentation : 5 V CC

Taille du support: 20 cm * 12 cm * 19 cm


Cliquez pour voir la brochure du produit



Emballage inclus:



Microscope x1

Support x1

Câble HDMI x1

Commutateur Câble x1

Filtre UV x1

Télécommande IR x1 (pas inclus la batterie)

Adaptateur x1

Manuel d'utilisation x1



Photos de détails :








