https://fr.banggood.com/Upgraded-160A-Double-Head-Metal-Sheet-Nibbler-Cutter-360-Degree-Adjustable-Drill-Cutting-Tool-p-1552485.html?cur_warehouse=USA&ID=41299&rmmds=CategoryToolsPop
Coupeur de grignoteuse de tôle à Double tête 160A amélioré outil de coupe de perceuse réglable à 360 degrés







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Outil de coupe de perceuse de coupeur de grignoteuse de tôle à double tête coupeur de grignoteuse réglable de 360 degrés



Spécification:

	Matériel: Métal

	Couleur: ruban + noir

	Taille:

	#001 : Emballage en plastique

	#002 : Boîte en métal

	Taille : environ 18 x 8 cm/7,09 x 3,15"

	Diamètre de coupe minimal : 24 mm

	Capacité de coupe maximale : 1,8 mm (plaque d'acier), 1,2 mm (plaque d'acier inoxydable), 2 mm (plaque d'aluminium/plastique/panneaux de fibres)

Quantité : 1 jeu



Caractéristiques:

	- Taille portable et opération facile.

	- Tête de coupe galvanisée, résistante à l'usure et antirouille.

	- La conception ergonomique de la poignée facilite la prise en main.

	- La tête de coupe réglable à 360 degrés est pratique à utiliser.

	- Peut être utilisé avec un mandrin à trois mors ou une perceuse à changement rapide.

	- Il peut être utilisé pour la coupe en ligne droite et la coupe en courbe.

	- Il peut couper des tôles telles que l'acier, le cuivre, l'aluminium, l'acier inoxydable et d'autres tôles minces.



Emballage inclus:

1 x coupe-grignoteuse



Plus de détails:























