https://fr.banggood.com/10Pcs-Padlock-Shim-Picks-Set-Lock-Pick-Lockpicking-Opener-Accessories-Tool-Easy-p-1553056.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
10 pièces cale de cadenas pics ensemble serrure crochetage ouvreur accessoires outil facile







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



- Matériau : acier à ressort

- Épaisseur : 0,18 mm

- Les cales de cadenas sont des pièces formées de métal mince mais rigide conçues pour tirer parti des imperfections mécaniques et des tolérances dans la conception de verrouillage de certaines marques/modèles de serrures populaires

- Un moyen facile d'ouvrir de nombreux cadenas consiste à utiliser des cales de cadenas. Il est fabriqué en acier à ressort très fin pour épouser le contour du moraillon de la serrure

- Il suffit d'en pousser un entre le moraillon et le corps de la serrure et de le tourner pour désengager le mécanisme de verrouillage


Emballage inclus:


1 jeu de 10 choix de cales pour cadenas

Photos de détail :


































