https://fr.banggood.com/360Pcs-Stainless-Steel-8-25mm-Watch-Band-Strap-Spring-Bars-Link-Pins-Watch-Repair-Set-p-1558230.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
360 pièces en acier inoxydable 8-25mm montre Bande sangle ressort barres lien broches montre ensemble de réparation







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Descriptifs :

	360 pièces montre en acier inoxydable Bande bracelet ressort barres lien broches 8-25mm montre ensemble de réparation



Caractéristiques:

	Type : Montre Bande Kit de barres à ressort

	Matériau de la boîte : ABS

	Matériau du produit : acier inoxydable

	Dimension emballée : 4,33 x 2,52 x 0,5 pouces (11 x 6,4 x 1,3 cm)



Caractéristiques:

	- Barres à ressort pour bracelet de montre 360pcs en 18 tailles différentes, et chaque taille comprend 20 pièces. Inclure toutes les tailles dont vous avez besoin.

	- 18 tailles différentes : 8 mm, 9 mm, 10 mm, 11 mm, 12 mm, 13 mm, 14 mm, 15 mm, 16 mm, 17 mm, 18 mm, 19 mm, 20 mm, 21 mm, 22 mm, 23 millimètres, 24 millimètres, 25 millimètres.

	- Emballé dans une boîte en plastique transparente, facile à ranger et à trouver la taille dont vous avez besoin.

	- Poussoir à goupille de suppression de barre à ressort avec double épaulement.

	- Peut être facilement retiré pour le remplacement.



Emballage inclus:

	1 X 360pcs barrettes à ressort pour bracelet de montre



Plus de détails:











