https://fr.banggood.com/BT-607-Rivet-Tool-Kit-Rivnut-Setting-Tool-Nut-Setter-NutSert-Hand-Riveter-Guns-M3-M4-M5-M6-M8-M10-M12-HT2819-p-1567208.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
BT-607 Trousse d'outils pour rivets Outil de réglage des écrous Setter NutSert Pistolets à riveter à main M3 M4 M5 M6 M8 M10 M12 HT2819







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Spécification:Matériel: Métal

	Couleur: Noir + Rouge

	Tête applicable : M3-M12

	Course de travail maximale : 9 mm

	Course effective maximale de travail : 7 mm

	Force de traction : 100N

	Taille: (L) X (L) 40x6cm /15.75 "x2.36" (env.)Caractéristiques:
● Le jeu de riveteuses à écrous comprend sept mandrins de tailles différentes, dont M3, M4, M5, M6, M8, M10, M12,3 / 8-16, 5 / 16-18, 1 / 4-20, 10-24.

	● Poignées ergonomiques avec charnières à double composé pour améliorer la durabilité

	● Le manchon hexagonal intérieur à ressort unique verrouille automatiquement la rotation du mandrin installé à la main.

	● Ce rivet est livré avec 11 jeux de mandrins interchangeables et des écrous à rivets de différentes tailles, en s'assurant de répondre à tous vos besoins

	● Idéal lorsque l'accès à l'arrière d'un panneau est limité, idéal pour la fabrication de tôles.Emballage inclus:
1 x ensemble d'outils de riveteuse (à l'exclusion des autres décorations)



	L'instruction n'est pas incluse. N'hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions. J'espère une belle journée!

Conseils:

	Mandrin interchangeable : M3 x 1, M4 x 1, M5 x 1, M6 x 1, M8 x 1, M10 x 1, M12 x 1,3/8-16 x 1, 5/16-18 x 1, 1/4 -20x1, 10-24x1

	Écrous à rivets : M3 x 10, M4 x 10, M5 x 10, M6 x 10, M8 x 10, M10 x 10, M12 x 10, 3/8-16 x 10, 5/16-18 x 10, 1/4 -20x10, 10-24x10





Remarquer:

	Veuillez permettre un léger écart de mesure en raison de la mesure manuelle.

	En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents.

	En raison de différents moniteurs et d'une lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.

	Veuillez tenir compte des tailles réelles indiquées dans la liste car les images sont généralement agrandies pour montrer les détails.

L'instruction du produit s'il vous plaît cliquez sur ici.






















