https://fr.banggood.com/21-In-1-Slide-Open-Hand-Precision-Screwdriver-Set-Mini-Protable-Phone-Laptop-Smartphone-Screw-Driver-Repair-Tool-W-or-20-Bits-p-1570013.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Jeu de tournevis de précision à main ouverte 21 en 1 Mini téléphone portable pour ordinateur portable Smartphone outil de réparation de tournevis avec 20 embouts







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur




















Caractéristiques:

1.Acier au chrome molybdène S2 tête de lot :

- Dureté élevée, la dureté de la tête de lot S2 en acier au chrome-molybdène est renforcée, durable, pas facile à glisser, anti-oxydation, pas de rouille

2. Conception innovante :

-- Le boîtier de réglage est actionné d'une seule main, et les deux côtés sont ouverts. D'une simple pression, les côtés gauche et droit peuvent être ouverts.

3. Conception ergonomique :

- Surface de poignée en alliage d'aluminium magnétique avec technologie anti-moisissure, fonctionnement confortable et efficacité de travail améliorée

4. Poids léger et pratique :

-- Petite taille, vous pouvez l'emporter avec vous

5. Applicable à divers appareils électroniques :

-- Convient aux téléphones portables, ordinateurs, consoles de jeux et autres produits électroniques










spécification


Taper: 21 en 1 JAKEMY Kit de tournevis combinés multifonctions

Matériel: Acier au chrome molybdène S2

Morceaux:  20Pcs

Longueur des bits : 28mm
						Taille de la boîte de tournevis : 140 mm x 70 mm
Poids de la boîte de tournevis : environ 250 g




H4X28mm Taper de têtes de tournevis


Toxique: T2 T3T4 T5 T6 17 T8

pilules: 2.0 2.5 3.0

Fente: 1,5 2,0 2,5 3,0

Tri-aile: Y0.8 Y2.5

Pentagone: 0.8 1.2

Impasse: 1.5





Contenu du colis


1 x support de tournevis, 20 x embouts de vis










