https://fr.banggood.com/Andonstar-AD207-7-inch-3D-Digital-Microscope-Soldering-Tool-for-Phone-or-PCB-or-SMD-Repair-with-Image-Rotate-Function-p-1584320.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Andonstar AD207 outil de soudure de Microscope numérique 3D de 7 pouces pour réparation de téléphone / PCB / SMD avec fonction de rotation d'image







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalités:


Écran de 1,7 pouces

Affichage d'imagerie 2.3D

3. utilisez une carte mémoire pour stocker des données

4. avec 8 LED lumières

5. fonction d'enregistrement vidéo et fonction de caméra

Spécification:



Photos de détails: 


















