https://fr.banggood.com/Solar-Auto-Darkening-Welding-Helmet-Lens-UV-or-IR-Protection-Filter-Shade-Adjustable-Lightening-Shade-Lens-Filter-Goggles-p-1587204.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Lentille de casque de soudage à assombrissement automatique solaire UV/IR Protection filtre ombre réglable éclaircissement lentille filtre lunettes







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques :



-Convient à la plupart des types de mode de soudage.

-Le temps de retard peut être sélectif.

-Les yeux et le visage de l'utilisateur sont entièrement protégés contre les rayonnements UV et IR pendant pourut le processus de soudage, même à l'état clair.

-Réglage de la sensibilité : vous pouvez selon vos conditions de travail choisir.

-Numéro d'ombre à l'état sombre: réglage en continu DIN9-DIN13



Spécification :



État clair Nuance No: DIN 4.5

État sombre Nuance No: DIN 8.5 pour 12.5

Alimentation : pile AAA (non incluse)

Temps de réponse : 0,1 S pour 0.8S

Température de travail : -20℃ pour 65℃

Protection UV/IR : Jusqu'à la teinte DIN 16

Dimensions du cadre : env. 11 x 9 x 0,9 cm

Taille visible : env. 9 x 3,4 cm



Le forfait comprend :


1 x casque de soudage solaire à assombrissement aupourmatique


Phopours de détails :



















