https://fr.banggood.com/4-USB-Ports-Smart-Quick-Charger-Compatible-With-All-Smartphones-and-Tablet-PC-Camera-MP3-MP4-Player-PSP-For-Home-Office-Travel--p-1588596.html?cur_warehouse=CN&ID=22447758&rmmds=CategoryToolsPop
Chargeur rapide intelligent 4 ports USB compatible avec tous les smartphones et tablette PC Caméra MP3 MP4 Player PSP pour les voyages à domicile 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
1. Chargeur portable pour la maison, le bureau, les voyages et autres utilisations en intérieur.
2. 1 ports USB (charge rapide 3.0)/3 ports USB (charge rapide 3.0 et 3 ports USB 5V/3.1 A Max, chargeant 4 appareils en même temps.)
3. Les protections vous protègent, vous et vos appareils.
4. Compatible avec tous les smartphones comme pour iPhone/Xiaomi Huawei/OPPO/OnePlus/Google et tablette PC Caméra MP3 MP4 Player PSP avec port USB.
5. Courant d'adaptation intelligent. puce intelligente intégrée, selon différents appareils, correspondant à la sortie requise, charge rapide et n'endommageant pas la batterie.

Spécification:
Modèle : Q4
Couleur : Noir/Blanc
Tension d'entrée : CA 110-240V 50-60Hz
Sortie : 5V/2,4 A, 9 V/1,8 A, 12 V/1,5 A
Prise standard : prise US, prise UE, prise UK (en option)
Taille : UE : 45*25*90MM, US : 45*25*66MM, UK : 45*50*75MM

Emballage inclus:
1 x chargeur rapide
































