https://fr.banggood.com/Solar-Fountain-Water-Pump-for-Bird-Bath-Solar-Panel-Kit-Fountain-for-Small-Pond-Garden-Solar-Pumping-Eqiupment--p-1590255.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Fontaine solaire pompe à eau pour bain d&#39;oiseau Kit de panneau solaire fontaine pour petit étang jardin équipement de pompage solaire 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristique:

 ✔ Cette pompe à eau fonctionne automatiquement, alimentée par l'énergie solaire, aucune alimentation supplémentaire n'est nécessaire, économe en énergie et respectueuse de l'environnement. Remarque : le panneau solaire doit être entièrement exposé à la lumière du soleil, aucune partie de celui-ci ne peut être ombragée, sinon la pompe ne fonctionnera pas bien.

✔ Hauteur d'eau max : 70 cm. Surface d'eau max : 120 cm. La hauteur de l'eau dépend de la force de la lumière du soleil

✔ Il commencera à fonctionner en 3 secondes une fois exposé à un ensoleillement suffisant. Assurez-vous que le panneau solaire n'est pas ombragé et gardez l'entrée du filtre sur le fond exempte de débris.

✔ Cette fontaine solaire a plus de 20 000 heures de durée de vie. Et il dispose d'un moteur sans balais intégré qui offre une durée de vie plus longue et une consommation d'énergie réduite.

✔ Livré avec des accessoires de montage et 4 types de têtes d'arrosage pour différents débits d'eau et hauteurs d'eau. Parfait pour les bains d'oiseaux, les aquariums, les petits étangs, la décoration de jardin, la circulation de l'eau pour l'oxygène. 



Spécification:

Consommation d'énergie du panneau solaire : 7 V/1,4 W

Consommation électrique de la pompe : 7 V/1,2 W

Hauteur d'eau maximale : 70 cm

Débit maximal : 200L/H

Hauteur de refoulement maximale : 120 cm

Démarrage : la pompe à eau ne fonctionnera pas sans la lumière du soleil, elle redémarrera dans les 3 secondes une fois que la lumière du soleil réapparaîtra.

Heures de travail au soleil : 8h00-17h00, Délai : ≤3s 

Redémarrer : si le soleil est éteint, il peut redémarrer dans les 3 secondes lorsque le soleil est de retour. 



Emballage inclus:

1X panneau solaire

1X pompe à eau

Buses 6X

1X planche flottante















