https://fr.banggood.com/1-Inch-Industrial-Irrigation-Water-Valve-12-or-24V-AC-Solenoid-Thread-Valve-Garden-Controller-p-1592342.html?cur_warehouse=CN&ID=515306&rmmds=CategoryToolsPop
Contrôleur de jardin de valve de fil de solénoïde de valve d'eau d'irrigation industrielle de 1 pouce 12 / 24V AC







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques

Nom: contrôleur de jardin d'électrovannes

La couleur noire

Alimentation : 12VAC/24VAC 50Hz-60Hz

Taille du filetage : 1"

Type de connexion : filetage

Pression : 0.2-10mpa



Caractéristiques

-Interface filetée pour une utilisation facile et pratique.

-Fait de matériaux respectueux de l'environnement, il est robuste et durable.

-Le corps de la vanne est hermétiquement scellé et peut résister à des pressions de 0,2 à 10 MPa.



Emballage inclus

1 x contrôleur de jardin d'électrovannes



































