https://fr.banggood.com/Flexible-Desk-Large-22cm+22cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-or-Rework-Soldering-with-with-Short-Bracket-p-1592701.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Bureau flexible Grand 22cm + 22cm 5X USB LED Loupe 3 Couleurs Lampe Loupe Illuminée Loupe Lecture/Retravailler Soudure avec avec Support Court







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















REMARQUE:Cette loupe est 22cm+22cm bras longs rétractables la température de couleur de la lumière LED peut être ajustée en 3 steps et la luminosité peut être ajustée dans 11 étapes !!!

Spécification:



Loupe Multiple : 5X LED Loupe

LED: 60 lumières LED SMD

Diamètre de l'objectif : 105 mm/4,13 ''

Gradation : gradation en douceur ; 3 modes de couleur

Adaptateur CC : 5V 2A



Fonctionnalité:



1.Le clip en métal durable peut être fixé sur toute surface plane d'une épaisseur inférieure à 2,56 ''/ 6,5 cm (max). Il économise de l'espace, se fixe facilement à un bureau, un établi.

2.La tête de lampe peut être ajustée à 220 ° de haut en bas et pivoter à 360 °. 22cm + 22cm bras longs rétractables,180°/135° peut être ajusté.

3. Loupe avec lumière LED, la température de couleur de la lumière LED peut être ajustée en 3 étapes et la luminosité peut être ajustée en 11 étapes, elle peut répondre à divers environnements de travail.

4. Convient pour la lecture de travail/cartes d'ordinateur/fabricants de bijoux/amateurs d'artisanat/reprise de soudure/beauté de soins de la peau, il peut être utilisé universellement.



Forfait comprenant :



1 base en alliage

1 X loupe

1 X mini clé

REMARQUE: Cliquer pour acheter une loupe à support 33cm + 33cm 

Photos de détails : 




















