https://fr.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-Amplification-Magnifier-with-Aluminum-Alloy-Stand-Power-Supply-Version-p-1593162.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Microscope numérique MUSTOOL G1200 12MP Grand écran couleur 7 pouces Grande base LCD Affichage 1-1200X Loupe d&#39;amplification continue avec support en alliage d&#39;aluminium Version d&#39;alimentation







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















>>Nouvelle arrivée MUSTOOL G1200D Microscope numérique avec lumière<<Caractéristiques:



1 : pixels : HD 12 mégapixels 

2: Écran d'affichage: écran 7 pouces HD LCD. 

3 : Grossissement : 1-1200 × système d'amplification continue. 

4: Distance entre objet: 10 MM à illimité (différentes distances correspondent à différents multiples) 

5 : seize systèmes linguistiques : anglais, espagnol, russe, coréen, japonais, thaï, hébreu, Portugal, allemand, français, italien, turc, tchèque, polonais, chinois traditionnel, chinois simplifié. 



Améliorations significatives :



Avantage 1 : 

Les microscopes verticaux (G600) ont un sérieux inconvénient : il est facile de perdre de vue les détails des objets en raison de la réflexion. distinct vue des détails des objets. 

Le G1200 résout spécifiquement ce problème.Il s'agit d'un microscope numérique à angle réglable qui résout le problème de la réflexion élevée. C'est une grande expérience dans l'industrie de la maintenance électronique, et il est important de noter que cette machine a un grand espace utilisable que les autres. Il est très pratique d'utiliser des pincettes, un fer à souder électrique et d'autres sous ce microscope

Avantage 2 : 


La plupart des autres microscopes sont à grossissement à deux vitesses, soit trop grand, soit trop petit. Il est difficile de trouver la vue appropriée.

Il s'agit d'un microscope numérique avec zoom continu, et il dispose d'une large gamme d'options de visualisation par rapport aux autres microscopes, allant de 1 à 1200 fois le grossissement, et trouvant toujours un multiple qui vous convient. 




Caractéristiques:


Model:Power Supply version and not includes battery (If you want the built-in lithium version please click here>>>>)

Taille de l'écran : 7 pouces

Résolution d'écran : 1024X600

Économiseur d'écran : Désactivé · 30 sec · 1 min · 2 min (facultatif) 

Arrêt automatique : Désactivé. 3 minutes. 5 minutes. 10 minutes 

Source lumineuse Hz : 50 Hz · 60 Hz 

Options de langue : 16 langues 

Ajustement de la date : année, mois, jour | heure, minute, seconde 

Format : OUI/NON 

Par défaut : OUI/NON 

En mode vidéo : 

Résolution : 1080FHD, 720P, VGA 

Caméra de circulation : Arrêt/3 minutes/5 minutes/10 minutes. Lorsque la carte mémoire flash est pleine, les données vidéo les plus importantes seront supprimées et la vidéo sera enregistrée. 

Plage dynamique élevée HDR : marche/arrêt (lors de la mise sous tension, la fonction d'enregistrement vidéo sera automatiquement activée si un objet se déplace sous l'objectif sans opération manuelle.) 

Compensation d'exposition : 7 niveaux pour l'option 

Étiquette de date : affichage/fermeture-Date et heure peuvent être sélectionnés sur l'écran 

En mode photo : 

Délai de photographie : Unique. 2 secondes. 5 secondes. 10 secondes. 

Pixels photo : 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M · 12 M 

Prise de vue en continu : 3 prises de vue consécutives 

Qualité photo : Qualité · Standard · Compression 

Netteté : Forte · Standard · Soft 

Couleur : Néant · Noir et Blanc · Nostalgie 

ISO : Automatique · 100 · 200 · 400 

Compensation d'exposition : 7 niveaux pour l'option 

Assistance photo : activation/désactivation de l'anti-choc des mains 

Etiquette de date : Activé/Désactivé 

Espace de stockage: 

Regarder: Haut,Bas,Supprimer,Protection

Changement de mode : mode d'enregistrement/mode appareil photo/mode de lecture

Alimentation: interface DC (Micro USB) batterie non incluse

Prise de carte flash (MicroSD): prend en charge 1-128 Go. Classe10 + vitesse 

Régulateur de luminosité

Highlight 8 LED lampes avec une durée de vie continue jusqu'à 100 000 heures



Le forfait comprend :



	1xMUSTOOL Microscope G1200

	1 x manuel d'utilisation en anglais
	1 x prise (UE)
	Noter:
	Nous vous enverrons un adaptateur de prise en fonction de votre pays.



Détails Photos:





