https://fr.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Positioning-Panel-Fixed-Clip-Carpenter-Square-Ruler-Woodworking-Tool-p-1600223.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro Menuiserie Serrage de précision Carré en forme de L Appareil auxiliaire Panneau d'épissage Panneau de positionnement Clip fixe Charpentier Règle carrée Outil de travail du bois







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:Drillpro Menuiserie Serrage de précision Carré en forme de L Appareil auxiliaire Panneau d'épissage Panneau de positionnement Clip fixe Charpentier Règle carrée Outil de travail du bois
Gardez les grands projets de panneaux parfaitement alignés pendant que vous installez des fixations, ajoutez des fonctionnalités supplémentaires ou visualisez simplement votre conception
Plus long, plus large et plus solide que notre conception d'origine
Déposez-le facilement dans l'un des trous et fixez l'équerre plus rapidement et plus facilement que les pinces de style « F » ou « C » séparées

Spécification:
Matériel : alliage d'aluminium
Taille: 100/120/140/160 mm
Échelle laser

	Angle : 90° à angle droit

		Application: Fixation des gabarits en bois

		Traitement de surface : Anodisé  


	Utilisation : Positionnement à angle droit

Caractéristiques:
1. Plus pratique que des pinces séparées, se verrouillant directement dans les trous des carrés
2. Les gros boutons faciles à saisir se serrent plus solidement que les poignées rondes que l'on trouve sur la plupart des pinces
3. Assemblez vos projets de panneaux plus rapidement, plus facilement et avec plus de précision grâce aux équerres de serrage
4. ces outils d'assemblage sont usinés CNC à partir d'un morceau solide d'aluminium avec une tolérance de ± 0,0255 degrés

Emballage inclus:
1 x carré avec échelle
2 x M8 vis écrou
2 x ajuster le support
Tige de vis à angle droit 2 x 100 mm

Plus de détails: 





