https://fr.banggood.com/1000W-High-Power-Hot-A-ir-Soldering-Rework-Station-w-or-3-Nozzles-220V-110V-Solder-Stations-p-1606089.html?cur_warehouse=CZ&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
Station de reprise de soudure à air chaud 1000W haute puissance avec 3 buses Stations de soudure 220V 110V







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques : 



Avec CH1, CH2, CH3 trois canaux de travail, et chaque canal peut être réglé sur la quantité de vent et la température.

Protection par mot de passe et fonction de verrouillage des touches.

Facilite le fonctionnement en temps réel, avec le levier de commande de l'interrupteur magnétique placé dans le support de la poignée immédiatement en hibernation.

Avec la fonction de veille automatique, dans un état dormant, les paramètres peuvent être définis.

Capteur en boucle fermée, micro-ordinateur z ero trigger contrôle de la température, puissance, chauffage rapidement, facilement et précisément ajuster la température stable, sans l'influence du vent.

L'utilisation d'un ventilateur vorteex sans balais, un débit d'ir réglable, large plage, peut être adaptée à une variété d'utilisations.

Le système a une fonction de refroidissement automatique de la capacité du vent, prolonge la durée de vie de l'élément chauffant et protège la poignée d'air chaud.



Spécification : 


Puissance : 1000W

Tension de prise : US prise 110 V, prise EU 220 V

Taille : 24 x 18,5 x 13 cm/9,45 x 7,28 x 5,12"

[Conversion : 1 cm = 0,3937 pouce, 1 pouce = 2,54 cm]

Plage de température : 100-500℃

Type de flux d'air: ventilateur vorteex sans balais

Taille du vent : ≈250cm/s

Stabilité de la température : ±1℃

Mode d'affichage : affichage numérique

3 buses : 5 mm, 8 mm, 10 mm



Le forfait comprend : 



1 x station de reprise numérique

1 x adaptateur secteur (selon les différents pays, nous vous enverrons l'adaptateur correspondant.)

3 buses




Photos de détails : 





