https://fr.banggood.com/10cm-or-20cm-or-30cm-FF-FM-MM-Dupont-Wire-Jumper-Cables-Male-and-Female-Connectors-Wire-For-p-1608490.html?cur_warehouse=CN&ID=514816531926&rmmds=CategoryToolsPop
10cm / 20cm / 30cm FF FM MM Dupont Fil Jumper Câbles Connecteurs Mâles et Femelles Fil Pour







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification: 
Numéro de modèle: D84819
Nom du produit : câbles Dupont Wire Jumper.
Matériel: Plastique & Cuivre
Couleur : plusieurs couleurs.
Longueur : 10cm / 20cm / 30cm
Type : A : mâle vers femelle / B : mâle vers mâle / C : femelle vers femelle
(Veuillez nous indiquer le Longueur et le type que vous souhaitez, vous pouvez laisser le message sur votre note Paypal pour nous le dire.)
Quantité : une rangée de 40 pièces.

Caractéristiques:
Les câbles de démarrage sont de haute qualité, durables et réutilisables, ce qui en fait un choix populaire et le meilleur pour la construction ou la maintenance.

Le forfait comprend :
1 x 40 câbles Dupont Wire Jumper












































