https://fr.banggood.com/Hot-Stapler-Repair-Tool-for-Hot-Stapler-Car-Bumper-Fender-Fairing-Welder-Plastic-Repair-Kit-Portable-Plastic-Tools-Set-p-1611573.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Outil de réparation d&#39;agrafeuse chaude pour agrafeuse chaude voiture pare-chocs garde-boue carénage soudeur Kit de réparation en plastique ensemble d&#39;outils en plastique Portable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques: 

	Le moyen idéal pour réparer la plupart des produits modernes en plastique.
	Résistant aux chocs et aux torsions après réparation. Les agrafes en acier inoxydable ne rouillent pas.
	Conception d'agrafe ondulée pour une charge maximale. Opération rapide et facile.
	Aucune formation requise. Apprenez à utiliser en quelques secondes.
	Conception ergonomique pour tenir dans la paume de votre main. Les agrafes se soudent rapidement et facilement dans le plastique.
	Répare au moins 98% des plastiques sur le marché.
	Parfait pour réparer : pare-chocs fissurés, phares, ailes en plastique et bien plus encore.

Spécification:

	Tension d'entrée : AC220V
	Courant d'entrée : 0,5 A
	Puissance : 100W
	Tension de sortie : 0 ~ 4 V
	Courant de sortie : 0 ~ 15 A

Emballage inclus:

	1 torche
	1 x outil de soudage
	1 x Net
	200 agrafes 

Photos de détail :






















