https://fr.banggood.com/ET5411-Programmable-Professional-Battery-Tester-DC-Electronic-Load-Battery-Capacity-Tester-400W-500V15A-RS485-or-232-High-Precision-p-1613466.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
ET5411 Programmable professionnel Batterie testeur DC charge électronique Batterie testeur de capacité 400W 500V15A RS485/232 haute précision







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















>> Veuillez cliquer ici pour télécharger le manuel d'utilisation en anglais <<
REMARQUE: pour des raisons pratiques, l'interface clavier PS2 a été annulée pour les dernières charges électroniques des séries ET5410, ET5411, ET5420.La description:



Charge électronique DC programmable à un ou deux canaux de la série ET54, puce haute performance, haute vitesse, conception de haute précision, fournissant une résolution de 1 mV, 1 mA, des performances supérieures, peut être largement utilisée dans les chargeurs, les alimentations à découpage, les alimentations linéaires, les tests de production Tests et développement de batteries et d'autres industries, instituts de recherche, etc.



Caractéristiques:



conception humanisée.

Écran 2,8 pouces TFT LCD, contenu d'affichage riche, prise en charge de l'affichage chinois et anglais;

Processus de fonctionnement simple et pratique, avec système d'affichage d'interface intuitif, facile à utiliser ;

Il a la fonction de verrouillage des touches pour éviter les erreurs de manipulation.



charge haute performance :



Les modes de mesure de base de CC, CV, CR, CP, CC+CV, CR+CV sont fournis.

Fournir un test de batterie professionnel et un test LED ;

Mode de test dynamique, peut tester les performances de sortie de puissance dynamique ;

Le mode de test de balayage peut tester la continuité de la puissance de sortie dans une certaine plage.

Mode liste, qui peut simuler divers changements d'état chargés ;

Test de court-circuit pour simuler un court-circuit de charge ;

Le modèle de mesure de l'extrémité distante peut améliorer la précision de la mesure lorsque le courant est élevé.

Prend en charge l'entrée de déclenchement externe ;

Alarme sonore intégrée ;

Éteignez pour maintenir la fonction de stockage de données ;

Le fonctionnement à distance peut être effectué via l'interface RS-232 et l'interface de périphérique USB.

Avec l'interface PS2, prend en charge le clavier externe pour définir les valeurs de données ;

Protection de sécurité:

Avec les fonctions de protection contre les surtensions, les surintensités et les surintensités, les paramètres de surtension et de surintensité peuvent être réglés de manière flexible pour protéger efficacement la charge.

Il a la fonction de protection secondaire contre la surchauffe pour réaliser la double protection contre la surchauffe du logiciel et du matériel.

Il a la fonction de contrôle intelligent de la vitesse du ventilateur, ce qui peut réduire efficacement le bruit du ventilateur en fonctionnement.

Avec protection contre l'inversion de polarité de sortie ;



Caractéristiques:



Tension d'alimentation : 220 Vac ± 10 %, 110 Vac ± 10 % en option, 45-65 Hz

Affichage : LCD TFT de 2,8 pouces, résolution 320 x 240

Température de fonctionnement : 0 Celsius à 40 Celsius

Température de stockage : - 10 Celsius à 70 Celsius

Humidité relative : plus de 80 %

Interface : périphérique USB standard, RS232 (ou 485)

Taille : 90 mm * 190 mm * 300 mm (largeur * hauteur * profondeur)





Le forfait comprend :



1 x ET5411 Charger l'hôte

1 x manuel d'utilisation en anglais

1 x prise d'alimentation (UE)

1 x  Fuse

Noter:
Nous vous enverrons un adaptateur de prise en fonction de votre pays.



Photos de détails :













