https://fr.banggood.com/7_4V-400A-Battery-Spot-Welder-18650-Battery-Nickel-Strip-Diy-Spot-Welding-Machine-Adjustable-Welding-0_25mm-Nickel-Plating-p-1639625.html?cur_warehouse=ES&ID=6301878&rmmds=CategoryToolsPop
7.4 V 400A Batterie soudeuse par points 18650 Batterie bande de Nickel bricolage Machine de soudage par points soudage réglable 0.25mm nickelage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

	Le processus d'assemblage de la batterie 18650, la soudeuse par points est un outil important indispensable, mais la soudeuse par points ordinaire sur le marché est encombrante et a un poids relativement élevé. 
	Le soudeur par points commun adopte généralement une structure de transformateur et génère une grande quantité de chaleur. 
	Le courant contrôlé n'est pas précis, ce qui rend le joint de soudure noir ou faible.       
	Ce produit est une carte de commande de machine de soudage par points compacte. Il est alimenté par 3 séries de batteries fer-lithium. 
	Il peut être emporté avec vous. Il n'a pas besoin d'être connecté à la prise. 
	La capacité de la batterie est de 10000 mAh. À l'heure actuelle, le produit prend en charge le soudage direct par points de ruban de nickel inférieur à 0,25 mm et l'adhérence est forte, ce qui est suffisant pour les acheteurs non industriels. 
	Utilisé pour le soudage par points d'assemblage de batterie de Ensemble de batterie 18650, 26650, 32650, etc. La machine de soudage par points prend en charge le nickelage de 0,1 à 0,25 mm ou une feuille de nickel pur de 0,1 à 0,15 mm d'épaisseur, avec une forte adhérence.
	Celui-ci vient d'être mis en rayon, il n'y a pas de coque, la prochaine étape on augmentera le produit avec la coque, ce sera plus pratique à utiliser. 


Spécification:


 Poids : 1086g 

Taille : 80 x 54 x 141 mm            

Tension : 7,4 V

Courant : 400 A

Précautions: 
	1. Le produit ne peut pas modifier la tension d'alimentation et l'alimentation en privé. 
	2. il est strictement interdit de connecter les fils en privé. 
	3. N'utilisez pas d'autres chargeurs pour charger le produit. 

Mode d'utilisation :
	1. Parce que la batterie est chargée, nous mettrons un film thermorétractable sur la batterie pour éviter la conduction de court-circuit. 
	2. Veuillez retirer la première couche de film thermorétractable après l'avoir reçue, en prenant soin de ne pas court-circuiter l'électrode. 
	3. Placez le trou de la carte dans la vis de la batterie et serrez l'écrou. 
	4. Mettez en contact simultanément les deux électrodes avec la bande de nickel et la surface de la batterie. 
	5. Appuyez sur l'interrupteur pour décharger directement la soudure. 

Questions nécessitant une attention particulière :
	1. Ne maintenez pas l'interrupteur pendant une longue période. 
	2. Veuillez appuyer fort lors du soudage par points pour éviter un mauvais contact. 
	3. Veuillez vous sentir chargé lorsque la décharge est insuffisante, veuillez utiliser notre chargeur 10,8 V dédié. Ne court-circuitez pas la batterie, vous pouvez utiliser du ruban électrique.

Emballage inclus:

	1 x Soudeuse par points 7.4V
1 chargeurREMARQUE: À partir du 7 mai 2020, le produit est mis à jour vers la nouvelle version 2020 de machine de soudage par points automatique intelligente.
Photos de détail :





