https://fr.banggood.com/10m-18650-Li-ion-Battery-Nickel-Sheet-Plate-Nickel-Plated-Steel-Belt-Strip-Connector-Spot-Welding-Machine-Battery-Welders-p-1647690.html?cur_warehouse=CN&ID=6290128&rmmds=CategoryToolsPop
10 m 18650 Li-ion Batterie plaque de tôle de Nickel nickelé acier ceinture bande connecteur Machine de soudage par points Batterie soudeurs







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

	18650 Plaque nickelée/connectée

Application principale : feuille de connexion de batterie, feuille de sortie,
	Le produit est principalement utilisé dans les batteries nickel-hydrure métallique, les batteries au lithium, les onglets, les outils électriques, les batteries, les batteries polymères, les batteries électriques et l'instrumentation, les télécommunications, le vide, les ampoules spéciales et d'autres industries.



Taille:

UNE: 0,1 mm x 5 mm x 10 mètres

B : 0,12 mm x 8 mm x 10 mètres

C : 0,15 mm x 8 mm x 10 mètres

RÉ: 0,2 mm x 8 mm x 10 mètres

Longueur : 10 mètres

Quantité : 1 pièces



Emballage inclus: 

	1 bande de nickel de 10 m

Photos de détail :





