https://fr.banggood.com/5-or-19-or-25PCS-Unlocking-Locksmith-Practice-Lock-Pick-Key-Extractor-Padlock-Lockpick-Tool-Kits-p-1651816.html?cur_warehouse=CN&ID=6287727&rmmds=CategoryToolsPop
5/19/25 PCS Déverrouillage Serrurier Pratique Serrure Pick Key Extracteur Cadenas Lockpick Tool Kits







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

Cet ensemble est très approprié pour les débutants qui veulent améliorer les techniques de crochetage et qui perdent toujours leurs clés. Bien sûr, c'est un cadeau idéal pour les enfants qui s'intéressent à la structure et à la science. Trois différents types de serrures sont inclus, vous donnant la possibilité de pratiquer sur différents types de serrures.

Caractéristiques:

Un ensemble de crochets de 15 pièces avec un verrou d'entraînement est inclus, l'ensemble tout-en-un contient tous les outils dont vous avez besoin.
Le cadenas à structure transparente vous aidera à mieux comprendre le mécanisme derrière les serrures.
Les pics sont en acier inoxydable et la serrure est en acrylique, durable et robuste pour une utilisation de longue durée.
Trois différents types de serrures sont inclus, vous donnant la possibilité de pratiquer sur différents types de serrures.
Le sac de transport est inclus pour un rangement facile.
Idéal pour les débutants et les professionnels.

Caractéristiques:

Matériel: Alliage
Type 1 montant du paquet: 5 pièces
Type 2 Montant du colis: 19 piècesType 3 Montant du colis: 25 pièces
Le forfait comprend :
Le forfait de type 1 comprend: 5 pièces1 cadenas2 x Keys5 médiatorsLe forfait de type 2 comprend: 19 pièces1 cadenas2 x Keys1 x sac de rangement15 médiators
Le forfait de type 3 comprend: 25 pièces
3 cadenas
6 x Keys
1 x sac de rangement
15 médiators
Photos de détails :




