https://fr.banggood.com/50Pcs-Nickel-Plated-Steel-Strip-Nickel-Plate-Strap-Strip-Sheets-for-18650-Battery-Spot-Welding-Machine-Welder-Spot-Welder-p-1651310.html?cur_warehouse=CN&ID=6290130&rmmds=CategoryToolsPop
50 pièces bande d'acier nickelé feuilles de bande de sangle de plaque de Nickel pour 18650 Batterie Machine de soudage par points soudeuse soudeuse par points







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

	Bonne performance de soudage, tension de traction élevée, faible résistivité.

Principalement utilisé dans la fabrication de batteries nickel-hydrogène, batteries au lithium, batteries d'outils électriques à fort grossissement, batteries d'ordinateurs portables, combinaison de batteries avec HM.

Bande d'acier nickelé 50pcs.



Taille : (Épaisseur x largeur x longueur)

UNE: 0,1 x 4 x 100 mm
B : 0.1x5x100mm
C : 0.15x8x100mm
RÉ: 0.2x8x100mm 

Emballage inclus:

	50 x bande d'acier nickelé

Photos de détail :
































