https://fr.banggood.com/SQ-D60-60W-Digital-Soldering-Iron-Station-DC12-24V-Type-C-Interface-100-400-Adjustable-Temperature-p-1653661.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryToolsPop
SQ-D60 60W Station de fer à souder numérique DC12-24V Type-C Interface 100℃-400℃ Température réglable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















>>>>CLICK HERE TO GET 19V POWER SUPPLY<<<< >>>>CLICK HERE TO GET TYPE-C to TYPE-C Power Adapter<<<<>>>>CLICK ERE TO GET EXTRA SOLDEIRNG IRON TIPS<<<<Caractéristiques:



Le SQ-D60 adopte une interface d'alimentation TYPE-C intégrée.

La conception du circuit est stable et sûre.

Le processeur STM32 intégré, le double capteur de température et le capteur de mouvement sont la combinaison parfaite pour permettre au SQ-D60 de basculer librement entre différentes plages de température. 

Alarme de réveil, de surchauffe et de haute pression, etc., réalisez vraiment un fer électrique intelligent intelligent à température constante.



Le SQ-D60 est équipé d'une tête de fer à souder SQ001 et utilise une alimentation TYPE-C, un affichage DIRIGÉ et un affichage à tube numérique. 

SQ-D60 avec des fonctions humanisées telles que l'arrêt automatique du sommeil, le réveil par induction, etc., c'est un fer à souder électrique portable intelligent à température constante. 

L'opération est simple et facile, la température augmente rapidement et de manière stable, et le corps rond et petit est plein de simplicité et de luxe. C'est un outil de soudage indispensable pour les baladeurs électroniques.



Spécification:



Puissance : 60W

Alimentation: interface DC12-24V TYPE-C





Différences



NON.

Contenu

Une version (version DIRIGÉ)

Version B (version tube numérique)



1

Température de fonctionnement

280℃, 350℃, 400℃ (Cchoix)

100℃-400℃ (réglable)



2

Écran d'affichage

DIRIGÉ

Tube numérique



3

Temps de sommeil

par défaut 10 min (nonn réglable)

1-30min (Ajustable)



4

Compensation de température

non

±50℃ (Ajustable)



5

Unité de température

℃

℃



6

Température d'usine

280℃

300℃






Consignes de sécurité:


1. Veuillez utiliser une alimentation et des accessoires appropriés pour garantir une utilisation en toute sécurité.

2. Avant de remplacer la tête du fer à souder, vous devez couper l'alimentation.

3. Ne touchez pas la pointe du fer à souder après que la température a augmenté pour éviter les brûlures.

4. Le fer à souder électrique est utilisé pour la première fois. Il peut être légèrement fumé en raison de l'échauffement de l'élément chauffant. C'est nonrmal.



Emballage inclus :


1 x ordinateur central

1 x pointe de fer à souder (K)

1 x ligne de conversion

1 manuel d'instructions.

1 x support de fer à souder

1 clé hexagonale.
1 câble d'alimentation XT60  

Photos de détail :

















