https://fr.banggood.com/Doctorwood-Multifunction-Inch-and-MM-Woodworking-Scriber-Gauge-Aluminum-Measuring-Marking-Framing-Ruler-Tool-for-Carpentry-p-1658643.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Doctorwood Multifonction Pouces et MM Jauge à Tracer pour le Travail du Bois Outil de Règle de Marquage de Mesure en Aluminium pour la Menuiserie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
DoctorWood Multifonction Inch and MM Woodworking Scriber Jauge Aluminium Acier Mesure Marquage Cadre Règle Outil pour Menuiserie

Spécification:Nom du produitJauge à tracer pour le travail du boisNuméro de modèleE53479MatérielAlliage d'aluminium + AcierCouleurLe noirTaille28cm/11inchÉchellePouce et MM
Caractéristiques:[Conception en alliage d'aluminium] - Le corps de la règle se compose d'une règle en forme de T et d'un bouchon amovible pour personnaliser complètement l'utilisation en fonction du projet, tous sont en alliage d'aluminium, avec une surface poncée et anodisée noire, résistante à l'usure et à la rouille.[Mesure et marquage multifonctions] - Vous pouvez faire 5 choses différentes avec cette jauge. De la mesure de 45 degrés, 90 degrés, profondeur, largeur aux lignes de dessin. Vous pouvez mesurer l'épaisseur et la profondeur de l'objet comme n'importe quel autre pied à coulisse, mais vous pouvez également vérifier les angles avec une mitre et une règle en t combinées. Vous pouvez marquer l'objet en utilisant l'échelle principale comme règle. [Multi-fonction et polyvalence] - L'outil de mesure multi-jauge est absolument polyvalent. Vous pouvez insérer une règle droite et cela fonctionnera comme une pince vernier. La pince multi-jauge est livrée avec un accessoire de jauge de profondeur supplémentaire qui est parfait pour mesurer des éléments tels que des tiges cylindriques, des tuyaux et toutes sortes d'angles. Cette jauge de profondeur est également amovible. Vous pouvez entièrement personnaliser l'étrier avec des composants supplémentaires en fonction des projets.[Échelle précise et claire] - Y compris l'échelle en pouces et en mm sur la règle coulissante. Permettant à l'utilisateur de marquer avec précision jusqu'au millimètre le plus fin. L'échelle vernier et l'échelle principale ont été conçues pour glisser en douceur dans le corps principal et s'adapter parfaitement aux objets.[Poids stable et léger] - Le blade est fabriqué en aluminium anodisé de 2 mm d'épaisseur. Cette plaque à outils stable en fonte d'aluminium est robuste mais étonnamment légère.  
Emballage inclus:1 xJauge à tracer pour le travail du bois 
Plus de détails: 





