https://fr.banggood.com/HB-71B-Spot-Welding-Pen-Polymer-Lithium-Battery-Spot-Welding-Machine-Pen-for-709A-709AD-Spot-Welding-Machine-U-shaped-Interface-Soldering-Pen-p-1658193.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
HB-71B stylo de soudage par points polymère lithium Batterie stylo de machine de soudage par points pour 709A 709AD machine de soudage par points interface en forme de U stylo à souder







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:



Conception conviviale, stylo de soudage monobloc facile à maîtriser d'une seule main, résout la méthode de mise à la terre difficile à maîtriser par un stylo de soudage divisé. Il est de forme mince, facile à tenir, facile à transporter, pas besoin d'apprendre, pas besoin de compétences professionnelles pour être familier et facile à utiliser. Actuellement le stylo à souder le plus professionnel du marché.


Spécification:


Espacement des broches à souder : 0,3 cm

Longueur du stylo de soudage et du câble : 630 mm x2

Section de câble : 18 mm⊃2 ;

Taille de la broche à souder : Ф 1,5 mm x 7 mm

Courant d'impulsion de soudage maximal : 500 A 


Mode d'emploi:



1. L'électrode positive de la batterie polymère souple est causée par une feuille d'aluminium, mais comme la feuille d'aluminium ne résiste pas à la casse, elle se brise facilement et ne peut pas être utilisée pendant une longue période, et il est impossible de souder ou souder une feuille de nickel. À l'heure actuelle, la technologie de traitement doit être recouverte de tôles composites aluminium-nickel pour le soudage des alliages d'aluminium, afin que les tôles aluminium-nickel puissent remplacer les tôles d'aluminium pour un travail à long terme, ce qui apporte un grand marché et des défis au soudage par points des tôles d'aluminium.





2. Étant donné que la tôle d'aluminium a une faible résistivité électrique et une bonne conductivité thermique, il s'agit d'une mauvaise propriété de soudage dans le soudage des métaux. Certains utilisateurs utilisent le soudage par ultrasons, la résistance doit être garantie, mais si la surface de la feuille d'aluminium a été oxydée pour produire une oxydation (la surface de l'aluminium est très facile à oxyder en oxyde d'aluminium blanc grisâtre), tandis que la dureté et le point de fusion de l'aluminium oxyde sont très élevés, le soudage par ultrasons entraîne souvent des défauts plus graves tels que l'oxyde d'aluminium, l'oxydation, le noircissement, la dénaturation, une résistivité accrue et une soudure virtuelle.



3. Après le test de comparaison entre le soudage par ultrasons et le soudage par impulsions par nos ingénieurs et techniciens, nous pensons que la machine de soudage par points SUNKKO 709 produite par notre société peut obtenir des résultats satisfaisants avec la machine de soudage par points à poignée de soudage. Il peut s'adapter à l'effet de la rupture de la couche d'oxyde en même temps par la tension d'impulsion dans le cas du film d'oxyde de la feuille d'aluminium. Bien entendu, la tôle d'aluminium ne pourra pas être soumise à une trop grande résistance à la traction quel que soit le mode de soudage, et ne sera pas soudée à la tôle de nickel et au soudage par points d'acier inoxydable. La même chose ne peut pas être brisée par des mains humaines, seuls les instruments les plus sophistiqués peuvent être utilisés pour détecter la force de traction mécanique et la conductivité électrique après connexion.


Emballage inclus:


1 x stylo de soudage (Stylo de soudure d'interface en forme de U)

1 x Paires Petite broche à souder

Photos de détail :





