https://fr.banggood.com/ML-BD1-Bench-Drill-Stand-1050W-Mini-Electric-Bench-Drilling-Machine-Drill-Chuck-3-16mm-p-1677715.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ML-BD1 Banc Perceuse Stand 1050W Mini Électrique Banc Perceuse Perceuse Mandrin 3-16mm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:Marque:MinleafModèle:ML-BD1Tension:220VLa fréquence:50 / 60HzLa puissance d'entrée:1050WDiamètre de serrage du foret :3-16mmVitesse à vide :0-800r/minRégulation de vitesse :6 gearsCourse de travail maximale :60mmPlage de travail:150mmCapacité de forage :Bois : Φ35 mmBois : Φ35 mmPoids brut:12.7kgPoids net:11.3kg  Caractéristiques:1.1050W forte puissance: moteur haute puissance entièrement en cuivre, conception indépendante du moteur, rotation des engrenages, puissance élevée de 1050W.2. Hauteur de la tête réglable : la hauteur de la tête peut être ajustée en fonction des besoins de travail, ce qui est pratique et flexible. :3. Levage et abaissement précis: L'affichage de l'échelle auxiliaire, la rotation du culbuteur peut ajuster la hauteur de la tête de haut en bas, et peut contrôler avec précision la hauteur de la tête.4. Commutateur à une clé, régulation de vitesse à six vitesses: démarrage à une touche, réglage de la vitesse à six vitesses, rapide et pratique, peut être appliqué à différents scénarios.5. Base en fonte de service: un poids de base élevé et le positionnement de la vis à trois trous peuvent réduire le bruit et rendre le travail plus stable sans vibration ni mouvement.6. Mandrin à trois mors de haute précision: Le mandrin en acier inoxydable est fortement serré pour garantir que le centre du forage ne se déplace pas, qu'il est stable et qu'il ne tombe pas.Course réglable de 7,60 mm: opération simple, contrôle précis de la profondeur de forage en fonction des exigences de traitement.8. Multi-fonction, peut être utilisé comme fraiseuse: Convient pour le perçage et le tournage de perles, peut être utilisé comme fraiseuse à double vitesse; trou en acier inoxydable 13 mm, trou pour carreaux de céramique 35 mm, trou pour planche de bois 35 mm, trou pour pierre 35 mm, perles rondes 25 mm. Convient pour les outils de forage tels que l'atelier, la menuiserie, les bricoleurs, etc. Emballage inclus:1x perceuse d'établi1x clé de mandrin de perceuse1x tige d'opération1x boule de bakélite1x clé hexagonale 3 #1x clé hexagonale 5 # Nous vous enverrons l'adaptateur en fonction de votre pays.  >> Veuillez cliquer ici pour télécharger le manuel d'utilisation en anglais << 




