https://fr.banggood.com/NEJE-Master-2-Desktop-CNC-Wood-Router-20W-Laser-Engraver-Cutter-Laser-Engraving-Machine-Desktop-CNC-Wood-Router-APP-Control-for-Windows-or-Mac-or-Android-p-1678509.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2 Bureau CNC Bois Routeur 20W Laser Graveur Cutter Laser Gravure Machine Bureau CNC Bois Routeur APP Contrôle pour Windows/Mac/Android







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:MarqueNEJEModèleMaître 2MatérielAlliage d'aluminium + acier inoxydable + composite CNCModèle de contrôleLogiciel Windows NEJE, APP Android NEJE, APP «NEJE Wireless» pour iOS et OS Mac, Benbox pour Windows, LaserGRBL pour Windows. Hors ligneSystème de supportWin7 / Win8.1 / Win10 / Android Phone (Android 5.0 et supérieur), iOS Phone (ios10.0 et supérieur), OSMacs (10.15 et supérieur)Matériaux applicablesOxyde d'alumine Métal et autres matériaux non réfléchissants (bois, papier gris, cuir, bambou, plastiques noircissants, caoutchouc, etc.), ne peut pas fonctionner sur l'acier inoxydable, l'alliage, le verre et certains matériaux réfléchissants.Spécification d'interface4 broches PH2.0 (rouge : 12 V, noir : GND, jaune : PWM, vert : signal de température)Longueur d'onde450nmZone de travail170x170mmLa puissance d'entréeenviron. 12V2A ≈ 20W (sans puissance de ventilateur)Puissance optique de sortie5.5WFormat d'imageBMP .JPG .PNG .NC .DXFTaille de l'imageDistance de point de 2266 * 2266pixels / 0.075mmTension d'alimentation de la machine12V 3AMéthode d'installation de la ligne de contrôleEnfichablePlage de mise au point30-50mmMeilleure focale Longueur40 mm de la sortie de la lumièreAlerte de sécuritéVeuillez appliquer ce module sous le principe de la protection de sécurité!Machine d'application recommandéeMaître NEJEPoids du paquet1.96 kgTaille du produit (L xlxh)38,00 x 28,00 x 13,00 cm Taille de l'emballage (L xlxh)44,00 x 28,00 x 15,00 cm Caractéristiques:1. Contrôle sans fil APP, démarrer le logiciel se connectera automatiquement, vous pouvez faire correspondre l'alimentation mobile DC 12V, commencer votre création n'importe où, très portable. Prise en charge de l'application NEJE (Android, iOS, macs), logiciel Windows NEJE, logiciel Windows Benbox, logiciel Windows LaserGRBL;2. Le logiciel Windows NEJE fournit des fonctions de gestion de fichiers portables, d'édition de texte, d'édition d'images et de positionnement de haute précision. Le mode contrôleur NEJE est très efficace et précis, la vitesse de gravure est plus de 3 fois supérieure à celle du mode de numérisation de code G et l'algorithme d'image est très facile à utiliser. La fonction unique de code G est conçue pour que les débutants puissent obtenir un contrôle CNC facile à utiliser sans connaissance professionnelle du code G.3. Service cloud NEJE : fournit un grand nombre de matériaux de gravure et de matériaux de code G en ligne. Il peut prendre en charge les fonctions de gravure et de découpe, en particulier la gravure de haute qualité et à haute efficacité en mode contrôleur NEJE, et la coupe profonde à haute efficacité en mode CNC. La machine utilise des pièces de bricolage non acryliques. Le produit a été assemblé et testé. La structure mécanique utilisant des matériaux composites et la technologie CNC assure précision et durabilité. La zone de travail maximale est de 170 x 170 mm.4. En mode NEJE, NEJE dispose d'une protection de détection intelligente pour éviter tout contact accidentel avec les animaux domestiques.5. Double MCU intégré, l'équipe NEJE développe constamment de nouvelles fonctions, les utilisateurs peuvent automatiquement mettre à jour le dernier micrologiciel NEJE via le cloud, de sorte que la machine dispose de fonctions plus puissantes ; la deuxième puce prend en charge les micrologiciels Benbox et LaserGRBL, vous pouvez apprendre la CAO ou ces deux logiciels G-code, donc avancé aux maîtres professionnels de Gcode, bien sûr NEJE fournit également des outils de mise à niveau du micrologiciel Benbox et GRBL1.1f.6. NEJE est actuellement le seul module de ce type qui utilise la technologie d'emballage LD (la durée de vie des autres modules est de 9 à 20 heures, tandis que les modules NEJE peuvent atteindre 10 000 à 20 000 heures), équipé d'une fonction de détection de température, dissipation thermique haute performance l'assemblage peut atteindre la puissance la plus élevée La température n'est pas trop basse, ce qui confère aux modules NEJE une grande fiabilité.Savoir plus:1. Le logiciel Macs est le même que ios, car les macs ont annulé la méthode de contrôle USB, et c'est une application utilisée directement depuis l'Apple Store. Ces deux applications sont unifiées, donc la fonction n'est pas complète avec le logiciel Windows et ne prend pas en charge le mode CNC.2. Le mode de contrôle du logiciel NEJE est la fonction de gravure et de numérisation, qui prend en charge le format d'image JPG, PNG, et le mode CNC est la fonction de numérisation et de gravure et de découpe du parcours d'outil, et prend en charge les fichiers NC/DXF. La fonction de coupe doit être appliquée en mode CNC.3. L'épaisseur maximale du module 20W peut couper 8 mm, mais ce n'est pas une coupe unique, généralement environ 3 mm est idéale.4. Lors de la découpe, la distance focale doit être focalisée au centre du matériau et à 40 mm de la sortie de la lumière.5. Remarque: NEJE Master est livré en standard avec un chargeur 12V2A. Si vous souhaitez mettre à niveau votre ancienne machine, vous devez préparer une autre alimentation 12V3A.Noter: 1. Lorsque la machine fonctionne, il est recommandé de ne pas regarder directement la tête laser et de ne pas faire fonctionner la tête laser directement à la main.2. La diode laser est un composant sensible, faites attention à éviter les dommages électrostatiques (le produit comprend une conception de protection électrostatique, mais il existe une certaine probabilité de dommages).3.La durée de garantie du module laser est de 2 ans.4.Le temps de garantie de la carte contrôleur est de 3 ans5. que le manuel et le CD-ROM ne sont pas inclus, téléchargez le logiciel et utilisez l'aide du service wiki neje.Emballage inclus:1xMachine à graver1xModule laser1xlunettes1xCable USB1xAdaptateur secteur 12V2A1xAdaptateur UE1xClé en L1xPetite clé1xPetit bloc en bois1xPapier d'essai4xDes noisettesPhotos de détails :




