https://fr.banggood.com/JCD-Adjustable-Temperature-Electric-Soldering-Iron-Heater-220V-110V-60W-Ceramic-Internal-Heating-Element-for-908-Solder-Iron-p-1697142.html?cur_warehouse=CN&ID=48036&rmmds=CategoryToolsPop
JCD Température Réglable Électrique Fer À Souder Chauffage 220 V 110 V 60 W En Céramique Élément Chauffant Interne pour 908 Fer À Souder







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Préparation:1. Gardez toujours la pointe de la mèche propre, assurez-vous de recouvrir généreusement la mèche de soudure la première fois que le fer est allumé. Remarque: l'étamage initial est effectué afin de prolonger la durée de vie du foret.2. Mouillez l'éponge fournie avant de l'utiliser.3. Vérifiez que le fil de soudure est prêt à l'emploi et correctement étendu à partir du boîtier, comme indiqué à l'étape 1 dans l'illustration ci-dessus ci-dessous.4. Assurez-vous que l'embout est bien ajusté et a un contact adéquat avec l'élément interne.Comment changer / remplacer des bits: 1. Après avoir allumé le fer, le foret commencera à chauffer et sera prêt à l'emploi lorsque le fil de soudure commencera à fondre au contact.2. Lancez le soudage en vous assurant que la soudure fondue établit une connexion propre entre les contacts que vous essayez de souder. 3. Éloignez le fil de fer à souder et le fer à repasser une fois que suffisamment de soudure est placée et essuyez toute soudure résiduelle à l'aide de l'éponge humide.4. N'oubliez pas d'éteindre le fer à repasser sur le secteur et de le placer dans le support fourni pendant qu'il refroidit suffisamment pour être rangé en toute sécurité.Remarques: 1. Utilisez des lunettes de sécurité et prenez les précautions nécessaires pour éviter les blessures ou les incendies.2. Le fer chauffe rapidement. Sélectionnez une température appropriée pour fonctionner. L'utilisation du fer pendant de longues heures et à haute température peut raccourcir la durée de vie du produit. 3. Assurez-vous de ne mettre le fer en marche que lorsque cela est nécessaire et de l'éteindre dans le cas contraire, afin de réduire les risques de blessures et d'incendie.4. Nettoyez la pointe de soudure très souvent pour prolonger sa durée de vie. Évitez d'utiliser des produits chimiques abrasifs et des surfaces car cela pourrait endommager la surface métallique.5. Les embouts fournis sont de la série 900M et des pièces de rechange sont disponibles auprès de l'endroit où vous avez acheté ce produit.Emballage inclus:1 x chauffe-fer électrique à température réglable JCDPhotos de détail :




