https://fr.banggood.com/Sugon-T26-80W-Soldering-Station-Lead-free-2S-Rapid-Heating-Soldering-Iron-Kit-JBC-Handle-Universal-Power-Heating-System-110V-or-220V-p-1709393.html?cur_warehouse=ES&ID=4803649317&rmmds=CategoryToolsPop
Sugon T26 Station de soudage 80 W sans plomb 2S Kit de fer à souder à chauffage rapide Poignée JBC Système de chauffage électrique universel 110 V / 220 V







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















>>>Click Here to Get More Tips<<<La description: SUGON T26 Station de soudage de précision, sans plomb 2S Station de soudage électrique à chauffage rapide 80W Convient pour la panne à souder JBC. Conception humanisée à réchauffement temporaire de 2 secondes, pratique pour l'utilisation par le personnel d'entretien, conception innovante, garantie de haute qualité, la tête de fer de précision peut être utilisée avec la poignée JBC 210 Caractéristique: 1. Trois canaux de mémoire sont CH1, CH2, CH3 et la température de chaque canal peut être réglée séparément pour le stockage et le rappel.2. Fonctionnement facile en temps réel, il passe immédiatement en mode veille lorsque la poignée est placée sur le support.3. Le système de contrôle à micro-ordinateur monopuce peut faire augmenter rapidement la température de la tête du fer à souder, ce qui signifie que l'utilisateur peut fonctionner à une température plus basse et améliorer la qualité du soudage et l'efficacité de travail. Lorsque le fer à souder est en état de sommeil, peut prolonger la durée de vie de l'élément chauffant.Spécification:Tension d'entrée: 220V / 110V 50HZTempérature de sortie: 200 ~ 500 ℃Puissance : 80WTempérature ambiante maximale : 40 ℃Stabilité de la température: ± 2 ℃ / sans débit d'air et sans chargeRésistance pointe à terre: <1Ω (DC)Potentiel de la pointe à la terre: <25mV (True RMS)  Emballage inclus:1 x T26 Station de soudage 120W sans plomb 1 x T26 Poignée1 câble d'alimentation.Photos de détail :




