https://fr.banggood.com/Upgrade-XK-2-Pocket-Hole-Jig-Wood-Toggle-Clamps-with-Drilling-Bit-Hole-Puncher-Locator-Working-Carpenter-Kit-p-1730565.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Améliorez les pinces à bascule en bois de gabarit de trou de poche XK-2 avec le kit de menuisier de travail de localisateur de trou de forage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:Mettre à niveau les pinces à bascule en bois de gabarit de trou oblique de poche XK-2 avec le kit de menuisier de travail de localisateur de perforateur de trou de forageCaractéristiques:Nom du produitPerforateur diagonal XK-2MatérielAlliage d'aluminiumCouleurBleuTraitement de surfaceAnodiséDouille de forageDiamètre 9,5 mm, Longueur 30 mm, HRC 50 °Convient àForage du boisTaille270x90x63mmQuantité1 jeu × perforateur diagonal XK-2Caractéristiques: - Le kit Pocket Jig est un gabarit de réparation incroyable et un ajout exceptionnellement pratique à toute collection d'outils. Facile à ajuster pour les matériaux de 0,4 "-1,97" (10 mm-50 mm) d'épaisseur.- Facile à utiliser et à installer - Tout d'abord, utilisez le gabarit pour percer des contre-alésages à pente raide dans un élément de joint; puis, enfoncez des vis autotaraudeuses (sans trous pilotes) dans l'autre élément.- Collection précise - ce gabarit crée des joints de trou de poche affleurants, d'angle et d'angle pour les connexions entre les pieds et les rails, les armoires à cadre de façade, le glissement des vis dans les endroits étroits et la fixation des cadres photo avec des applications illimitées.- Système de gabarit de poche pour les bricoleurs.- Robuste - le kit de gabarit a une extrusion en aluminium et un guide de perçage en métal solide.Méthode d'opération:1. L'épaisseur de la planche, la flèche ajuste le nombre correspondant d'échelles, telles que 1 feuille de 8 mm. Réglez la flèche sur 18 puis serrez la vis rouge.2. Insérez le foret dans le manchon en acier, touchez le bas du bloc de réglage, soulevez environ 3 mm, puis verrouillez la bague de limite.3. La perceuse électrique doit confirmer la rotation positive et ne peut pas inverser le forage. Il est recommandé de régler la perceuse électrique à 1500 tr / min ou plus. Ne punchat à basse vitesse. La vitesse doit être pressée à une vitesse constante lors du poinçonnage. Il est interdit d'entrer en contact avec le bois avant la mise en marche de la perceuse. Reculez quelques fois pour faciliter l'élimination des copeaux de bois.4. Pour des plaques d'épaisseur différente, la longueur des vis est différente. Avant de verrouiller les vis, les deux planches doivent être pré-fixées. Il est recommandé d'utiliser les pinces / pinces en F / pinces de traction spécifiques aux trous obliques.Emballage inclus:1 xCorps principal et pince1 xPerforateur1 xForet à pas de 9,5 mm1 xAnneau d'espacement de forage1 xTournevis1 xClé hexagonale de 2,5 mm Plus de détails:




