https://fr.banggood.com/Electric-Cordless-Demolition-Jack-Hammer-Impact-Drill-Concrete-Breakers-Punch-Kit-For-18V-Makitabattery-p-1734622.html?cur_warehouse=CN&ID=6304458&rmmds=CategoryToolsPop
Cric de démolition électrique sans fil Hammer Kit de poinçon pour brise-béton de perceuse à percussion pour batterie Makita 18 V







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Conseils:1. Le marteau électrique a pour fonction d'empêcher le ralenti et le verrouillage, et il doit être installé avec un foret (non inclus) avant de pouvoir être utilisé, sinon il cessera de fonctionner après une période d'utilisation.2. Le corps principal du marteau électrique est protégé contre la surchauffe et ne peut pas fonctionner en continu. Il est recommandé de tenir la poignée et de travailler en continu pendant 30 secondes, puis de se reposer pendant 5 à 6 secondes.Caractéristiques:- Multifonctionnel et pratique, délicat et durable!- La machine est en combinaison avec les fonctions du marteau électrique et de la perceuse électrique. Tournez le commutateur pour transformer les fonctions.- Modes réglables: 4 modes: mode forage plat, mode Hammer, mode pelle, mode calibrage- La poignée auxiliaire d'amortissement et la poignée ergonomique facilitent l'utilisation- Pour percer le métal, le bois, le plastique, les carreaux de céramique, les murs de briques, les granits et visser.- Les trous de ventilation empêchent la surchauffe du marteau électrique.- La poignée est enveloppée de caoutchouc pour éviter de glisser. Caractéristiques:Nom: Brushless électrique HammerType: électrique HammerTension nominale : 18 VBatterie : pour batterie Makita 18 V (non incluse)Force de frappe unique: 2,2 JDiamètre de perçage maximal : 28 mmVitesse à vide: 10000bpm Emballage inclus1 x électrique Hammer (Batterie n'est pas inclus)1 jauge de profondeur1 x Boîte de rangement(Optionnel)Noter:1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.




