https://fr.banggood.com/Drillpro-Electric-Circular-Saw-6Inch-or-152mm-Power-Tools-3800RPM-Multifunction-Cutting-Machine-For-18V-Battery-p-1744309.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro scie circulaire électrique 6 pouces/152mm outils électriques 3800 tr/min machine de découpe multifonction pour Makita 18V Batterie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. Largement utilisé, adapté à la coupe de bois massif, PVC, MDF, contreplaqué, pierre de coupe, bois, carreaux de céramique, etc.2. L'angle de coupe en biseau peut être ajusté de 0 ° à 50 ° pour répondre aux besoins de coupe multi-angle.3. Profondeur de coupe de 0 à 50 mm pour un réglage manuel.4. La plaque de guidage en métal solide peut garantir que la scie circulaire coupe le long de la surface de la pièce avec une profondeur de coupe constante.5. La poignée en caoutchouc souple offre un fonctionnement confortable et un meilleur contrôle, et minimise la fatigue de la main.6. Le couvercle de protection semi-circulaire peut mieux vous protéger de la poussière et des copeaux de bois.7. L'interrupteur de commande manuelle et le bouton de verrouillage peuvent garantir une utilisation en toute sécurité.8. Conception de dissipation thermique. Pour assurer la vie de la machine efficacement.9. Peut être utilisé pour l'installation mécanique est une bonne aide pour les travailleurs d'étagère.Spécification:MatérielAlliageCouleurBleuProfondeur de coupe0 à 50 mm (maximum)Angle de coupe0 à 50 °Taille de broche6inch/152mmSource de courantLi-ion Batterie (batterie non incluse)Diamètre maximal de la scie blade165 mm 165 * 19 * 24 TVitesse à vide3800 rpmProfondeur de coupe maximale55 mm / 90 ° 39 mm / 45 °Forfait Iinclus :1 XScie circulaire (la lame de scie / Batterie n'est pas incluse)Noter:Cette scie circulaire convient à la batterie Makita 18V. 




