https://fr.banggood.com/8Pcs-or-Set-NEJE-30W-Laser-Module-2-In-1-Adjustable-Variable-Focus-Lens-and-Fixed-Focal-Modified-Laser-Air-Assist-For-Laser-Engraver-Machine-Laser-Cutter-3D-Printer-CNC-Millling-p-1758624.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
8 pièces / ensemble NEJE Module laser 30 W 2 en 1 objectif à focale variable réglable et assistance à l&#39;air laser modifiée à focale fixe pour machine de gravure laser Laser Cutter imprimante 3D CNC fraisage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristique：1. Conçu pour la machine de gravure laser, le coupeur laser, l'imprimante 3D, le fraisage CNC, etc.2. Mise au point 2 en 1, objectif réglable et focale fixe dans un module.3. Puissance de sortie optique de 7,5 W, adaptée à la gravure et à la découpe.4. Plus de sécurité, verre de protection intégré pour protéger les yeux! Même sans porter de lunettes de protection, l'opération est plus confortable.5. Assistance aérienne laser modifiée, évitez les dommages causés par la fumée à la lentille.6. Un lecteur plus silencieux et intelligent ajuste la vitesse du ventilateur de refroidissement en fonction de la température du laser.7. Utilisation facile, carte de cycle de service de fréquence réglable de générateur de signal d'impulsion d'onde numérique PWM pour le module laser de neje. 8. Une fente coulissante est fournie pour un réglage facile de la mise au point. Spécification:ModèleModule NEJE 30W Matériau du dissipateur thermiqueAluminium d'avion + coque en laiton Couleur lumineuseBleu Taille de section40mm x 40mm Mode de refroidissementCapteur de température contrôle intelligent + ventilateur de refroidissement 10000 tr / min 40 mm Dimension60 * 40 * 40mm Prise adaptateur5.5 2.1 portPeut graverMDF/balsa/papier/bois/tissu/plastique/cuir/contreplaqué/papier mousse/aluminium anodisé Ne peut pas graverMétal/verre/pierre/céramique/PCB/acier inoxydable/matériau réfléchissant/matériau transparent Paramètres techniquesEntrée du module20-30W Puissance de sortie optique7,5 W (7500 mW)Longueur d'onde445-450nm Forme du faisceauPoint (mise au point) Tension de travailCC 12V Modulation TTL et PWMOUI, compatible avec la modulation TTL et PWMTension d'entréeDC12V 3AEntrée PWM / TTLDC3.3V-12V  Interface d'entréePH2.0-4Pin (+, -, PWM / TTL, température), 3Pin (+, -, PWM / TTL), 2Pin + 2Pin (+, -) + (PWM / TTL, -) REMARQUEL'interface de température peut être déconnectée，NEJE fournit des instructions textuelles pour l'acquisition de la température sur wiki. Mode conduiteACC externe Plage de température sûre<60 ℃ Poids du module202g (plus le poids est léger, plus l'inertie de mouvement est petite, meilleures sont les performances) Durée de vie10000-20 000 heuresCycle de service de fréquence réglable de générateur de signal d'impulsion d'onde numérique PWM pour la carte de testeur de module laser NEJE Spécifications:Entrée de puissanceCC 12V SortirPH2.0 4 broches (12 v, GND, PWM / TTL, température)Mode 3 modes (off, manuel pwm, pwm / ttl in)Affichage de la températureOUI Affichage PWMOui Commande manuelle PWMOUI Noter: 1. Veuillez porter des lunettes laser pendant l'utilisation et éviter de toucher le laser directement avec vos yeux et votre peau ! 2. Ne gravez pas d'objets miroir，Faites attention au feu，Faites attention aux animaux lorsque vous travaillez！ 3. De la fumée sera générée lors de la combustion, veuillez faire attention à l'échappement de fumée à l'intérieur. 4. La période de garantie du module laser est d'un an. Si vous avez un problème de qualité (à l'exception d'une situation individuelle comme l'utilisation du module laser plus de 30 minutes à chaque fois et les dommages), n'hésitez pas à demander de l'aide à notre service client. 5. Si votre module laser a un problème, veuillez NE PAS le démonter sans notre permission. Cela détruira le module laser. 6. Si vous avez un problème de qualité avec la machine, n'hésitez pas à nous contacter. De nombreux problèmes opérationnels peuvent être résolus en fonction de votre vidéo et de la description du problème. Merci d'avance. 8. Il peut également être compatible avec d'autres équipements cnc, tels que les imprimantes 3D, le MIlling CNC, etc., mais vous devez maîtriser une certaine connaissance du contrôle de forme d'onde pwm. Emballage inclus: 1 x Module de gravure laser 30W 1 x Fente coulissante pour module laser1 x Câble à 4 broches (câble de 320 mm) 1 x Carte adaptateur d'interface NEJE1 x Clé en L de 2,5 mm 1 x Clé en L de 5 mm 1 x Calbe d'entrée 3pin1 x Câble ttl 2 broches




