https://fr.banggood.com/JCD-5Pcs-60W-or-80W-Lead-Soldering-Iron-Tips-Replacement-for-Soldering-Repair-Station-and-Soldering-Iron-Kit-p-1763596.html?cur_warehouse=CZ&ID=512288522661&rmmds=CategoryToolsPop
JCD 5 pièces 60 W / 80 W plomb fer à souder conseils de remplacement pour Station de réparation à souder et Kit de fer à souder







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:【KIT à souder】 - Le kit de fer à souder est livré avec un fer à souder, un fil à souder, une pompe à dessouder, un support avec une éponge de nettoyage, 5 pointes à souder multiples, des pinces antistatiques et un étui de transport rigide pour répondre à tous vos besoins de projet de soudure.【CHAUFFER RAPIDEMENT et EFFICACITÉ DE DISSPATION DE CHALEUR】 -60 watts, chauffer rapidement (environ 2 minutes). Température réglable avec plage de thermostat 200 ~ 450 ℃. Avec notre conception de tuyaux en acier de mise à niveau, le fer à souder est plus efficace pour une meilleure dissipation thermique.【POMPE À DESOUDRE】 -La pompe à dessouder (ventouse à souder) est un tube à vide haute pression avec un cadre en aluminium, ce qui permet une utilisation facile d'une seule main; Idéal pour enlever la soudure du PCB à travers les joints de soudure.【BOÎTE À OUTILS DE RANGEMENT PORTABLE】 - La mallette de transport en plastique est plutôt pratique pour ranger de petits outils et facile à transporter. ce qui peut éviter de perdre le fer à souder et les accessoires. Il est plutôt pratique de l'emporter n'importe où pour la réparation électrique, le bricolage à domicile et d'autres projets de soudure.【GAMME D'APPLICATION】 Les ensembles de soudure sont la meilleure idée cadeau pour bricoleur, divers usages réparés d'électronique et de cartes à puce, soudage, bijoux, guitare, montres, câblage, appareil mobile, matériel informatique, petit travail électronique, condensateurs ou accessoires TV, bibelots de vos enfants, artisanat et plus encore.Comment souder :1. Préparez la soudure et le fer à souder; En particulier, il est nécessaire de garder la pointe propre, qui doit être recouverte de soudure.2. Veuillez mouiller l'éponge avant de l'utiliser.3. Utilisez le fer à souder pour chauffer la soudure, comme les conducteurs et les patins PCB, et maintenez la soudure chauffée uniformément.4. Lorsque la température est suffisamment élevée, placez le fil de soudure près du joint, la soudure fondra et coulera librement.5. Veuillez retirer le fil de soudure lorsque l'étain est suffisant.6. Retirez le fer à souder dans une direction d'environ 45 ° et mettez-le hors tension.7. Ne tirez pas la pointe du fer à souder vers l'extérieur et utilisez-la de cette manière, ce qui réduira la durée de vie de l'élément chauffant. Emballage inclus:1 x 5PCS pointes de fer à souder 900M diversPhotos de détails :




