https://fr.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-Electric-Chain-Saws-Cordless-4-Inch-One-Hand-Saw-Woodworking-Cutting-Power-Tools-W-or-1-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1770768.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF scies à chaîne électriques sans fil 4 pouces One scie à main outils électriques de coupe pour le travail du bois avec 1 ou 2 pièces Batterie pour Makita







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















  4 pouces scie électrique sans fil scie à chaîne à une main travail du bois avec 1/2 pièces Batterie  Si vous avez besoin de plus de guide de lame et de chaîne, veuillez cliquer ici ~1834962  Si vous avez besoin de plus de piles, veuillez cliquer ici~1844887  Caractéristiques principales:   ● Petite taille, peut être tenue d'une seule main.  ● Pratique, vitesse rapide, faible consommation d'énergie.  ● Interrupteur de qualité fine, réglage rapide et lent, changement de vitesse en continu.  ● Moteur brossé en cuivre pur, puissance élevée, coupe rapide, amélioration de l'efficacité.  ● Chaîne de plaque de guidage de qualité fine, trempe en profondeur, coupe plus résistante à l'usure et lisse.  ● Scie à chaîne électrique rechargeable, légère et portable, longue durée de vie de la batterie, aucun dommage à l'écorce.  ● Corps léger, design léger et pratique, léger, tenue longue durée et mains non fatiguées.  ● Carte de commande de circuit intelligente, protection contre les surcharges, pour répondre à vos différents besoins de construction.  ● Plaque de guidage spéciale, la bille en acier au tungstène n'a pas besoin d'être lubrifiée, de sorte que la machine réduit la résistance pendant le fonctionnement et réduit l'usure de la machine.  ● REMARQUE: La chaîne ne doit pas être installée trop étroitement au début, sinon l'engrenage interne glissera et affectera l'utilisation du produit !!!  spécification   Nom: tronçonneuse électrique sans fil   Matériel: ABS + Métal   La couleur verte    Batterie: batterie au lithium, 88VF, 2500mAh (incluse)   Type de batterie: Fit Makita   Puissance : 800W   Longueur de la plaque de guidage : 4 pouces   Vitesse de la chaîne : 5 m/s   Taille de coupe : ＜100mm   Temps de travail: One Batterie pendant 1,5 heure  Contenu du colis   1 x scie à chaîne électrique   1/2 x Batterie (facultatif)   1 chargeur   1 manuel d'utilisation   




