https://fr.banggood.com/21V-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Secateurs-Branch-Cutter-Scissor-1-or-2-Battery-Suitable-For-Makita-Battery-p-1776856.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
288V sécateur électrique sans fil sécateur ciseaux de coupe de branche 1/2







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1. sécateur rechargeable sans fil pour couper et tailler les branches dans les vergers fruitiers, les vignobles.Lame 2.Sharp, en acier au tungstène, durable.3.Deux batteries au lithium rechargeables de grande capacité 22980mAh pour une utilisation sans fil.4. poignée ergonomique et confortable.5. faible bruit, bonne résistance à la fatigue.6.Flexible à utiliser, facile à tourner, sûr et fiable, facile à entretenir, pratique pour remplacer la batterie et fonctionner.7.La qualité de la taille peut répondre aux exigences de l'horticulture.Spécification:NomSécateur sans filMatériaux principauxPVC, métalCouleurBleu   noirBatterie288 V, 22980 mAhTension de charge110-220VTemps de charge3-5hTemps de travail4-6hPour une puissance de pointe800WPuissance nominale500WCoupe maximale30mmTempérature de fonctionnement-10 ℃ ~ 60 ℃Remarque:1. Veuillez lire le manuel d'utilisation avant utilisation.2. Nous vous enverrons un adaptateur en fonction de votre pays.3. L'huile de graissage n'est pas incluse. Vous pouvez mais dans le magasin local pour un fonctionnement plus fluide.4. En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Nous garantissons que le style est le même que celui indiqué dans les images. Veuillez comprendre, merci!Emballage inclus:1 X Sécateur1/2 X Batteries1 X Adaptateur1 X Boite en plastique1 X Manuel de l'Utilisateur




