https://fr.banggood.com/MHP30-Mini-OLED-Hot-Plate-Preheater-60W-350-Soldering-Station-Preset-Temperature-for-PCB-SMD-Heating-p-1776524.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MHP30 Mini préchauffeur de plaque chauffante OLED 60W 350 ℃ température préréglée de la station de soudage pour le chauffage de PCB SMD







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:Le mini préchauffeur de plaque chauffante MHP30 est une plaque chauffante ultra-mini intelligente à température constante (station de chauffage). Il élimine la redondance, conserve une surface de chauffage efficace suffisante, économise considérablement l'énergie et le temps de chauffage. Le MHP30 condense la grande station de chauffage de bureau en format de poche, et avec la puissance d'entrée PD populaire, il permet à la station de chauffage de devenir un outil portable.Le MHP30 a une apparence petite et exquise, avec une forme de tour carrée et une hauteur totale de seulement 5,2 cm (2 pouces). Le contrôleur MHP30 et la plaque chauffante peuvent être séparés et remplacés de manière flexible. Le contrôleur est équipé d'un écran OLED et de deux boutons physiques (à l'arrière). Une paire de pieds d'appui en bas peut être étalée pour mieux supporter l'ensemble de la station. Le corps chauffant de la plaque chauffante est en laiton avec revêtement nano-céramique, lisse en surface et uniformément chauffé. Un support creux futuriste en acier inoxydable relie la partie chauffante au circuit imprimé qui peut être directement inséré dans le contrôleur.Héritant des performances à haut rendement des outils de chauffage, le MHP30 présente d'excellentes performances thermiques. Lors de l'utilisation d'une alimentation PD 65 W, il ne faut que 150 secondes pour chauffer de la température ambiante de 26 ° C à 300 ° C. Le contrôleur a une vraie couleur intégrée LED qui change de couleur avec les augmentations et les baisses de température, vous permettant de connaître le chaud et le froid en un coup d'œil. En plus de la fonction de micrologiciel évolutive, le MHP30 dispose également de modes intelligents tels que la température prédéfinie, la protection contre l'inclinaison, le réveil électrique et la mise en veille automatique. Les utilisateurs peuvent activer ou désactiver ces fonctions en fonction de leurs besoins.Caractéristiques:Ultra mini taille, exquise et compacte;Contrôleur séparable et plaque chauffante, flexible à remplacer;Coque en alliage d'aluminium de haute qualité et tranches de dissipation thermique en acier inoxydable;Affichage OLED intégré et véritable LED de couleur, la couleur de la lumière change avec la température de chauffage;Deux pieds de support en bas peuvent être écartés pour fournir un soutien stable;Revêtement nano-céramique sur plaque chauffante en laiton, lisse, durable et uniformément chauffé;La plaque chauffante comporte un support de dissipation thermique futuriste en acier inoxydable, artistique et pratique;Entrée d'alimentation PD, puissance jusqu'à 60 W;Ne prend que 150 secondes pour chauffer de la température ambiante à 300 ° C (alimentation 65 W PD);Économie d'énergie et respectueux de l'environnement;Multi modes intelligents: température préréglée, chauffage par inclinaison, réveil électrique, veille automatique, mise à niveau du micrologicielApplications: Portable pour les champs extérieurs; préchauffage, planches à dessouder, composants, LED perles, etc.Caractéristiques:Zone de chauffage: 30 mm x 30 mmPlage de température: 100-350 ° CStabilité à la température: 3%Résistance au sol: <2ΩPuissance : 60 W (maximum)Puissance d'entrée: PD Taille: contrôleur: L43mm x W35mm x H31mm         Plaque chauffante: L31mm x W31mm x H28mmPoids (contrôleur + plaque chauffante): 82gEmballage inclus:1 x contrôleur MHP301 x plaque chauffante (BS30)1 x câble de type CC1 x instructions de sécuritéPhotos de détail :




