https://fr.banggood.com/New-NEJE-Master-2S-30W-Powerful-Laser-Engraver-and-Cutter-2-In-1-Adjustable-Variable-Focus-Lens-and-Fixed-Focal-Laser-Support-Wireless-APP-Operation-or-32-bit-MCU-Banggood-Exclusive-World-Premiere-p-1778874.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Nouveau NEJE Master 2S Graveur et découpeur laser puissant 30 W Objectif à mise au point variable réglable 2 en 1 et prise en charge du laser à focale fixe Fonctionnement de l&#39;application sans fil / MCU 32 bits Banggood Première mondiale exclusiv







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:1. Puce 2S 32 bits nouvellement ajoutée, effet de traitement plus intelligent et plus efficace.2. Module laser zoom deux en un, objectif réglable et focale fixe dans un module, puissance de sortie optique 7,5 W, adapté à la gravure et à la découpe.3. Fonctionnement de l'application sans fil, plus pratique, travail de bricolage à tout moment, n'importe où.4. Zone de gravure de 170*170mm, pas de limite de volume ou de poids pour la gravure.5. Dispositif de protection de sécurité intégré, fonctionnement plus sûr et plus sûr.6. Il peut prendre en charge une variété de modules : 3500 mw/7 W/20 W/30 W/40 W. Caractéristique:1. NEJE brand new master 2s series motherboard’s hardware performance; 2s series motherboard will update the GRBL 1.1f of ATMELs chip to brand new GD32 MCU. Which has improved 50% performance compare with STM32 chip.2. It supports more than 10 different function modules, the NEJE module has excellent optical design and reliable work performance, which is the best and the most guaranteed service currently. Each NEJE module has an intelligent control function, which is quieter to use, and has a heat management function to ensure that each module runs at a safe temperature and obtains a longer service life. NEJE series module provides 2 years free warranty.3. Specializing Motherboard with GD32 MCU.4. It could preprocess 32 instructions, support baud rate as high as 2,000,000, compared to STM32 desktop laser engravers, which only has 921,600, more powerful!5. Engraving speed could be as high as 42,000 millimeters/Min. ( If do not consider the laser carving result, the speed of movement could be as high as 1200millimeters/Sec. ); compared to stm32 desktop laser engravers, which only has 3000 millimeters/Min, more powerful!6. The Most Advanced 32Bits Laser Engraver Firmware, smarter, faster, higher precision and easier to use. NEJE also provides firmware upgrade services7. Laser power range could be S0 - S1000, NEJE Laser Master could control laser beam more accurately, could even use the high power laser unit to "draw" a picture on paper, to match with NEJE series module can achieve the more accurate effect.8. Active Position Protection，There is a G-sensor on the motherboard, if the machine detects unauthorized movement, the laser beam will stop.9. Exposure Duration Detection and Limitation，If laser engraver is under control, but users forget to operate and keep the laser beam working, extra safety will cut off in case the motor stopped moving, to prevent fire. dix. Le logiciel NEJE (logiciel gratuit) prend en charge Windows 7, 8, dix. Mac OS. NEJE APP comprenant Android, iOS macsOS, l'équipe NEJE la développe, ce qui est destiné aux débutants, elle peut fournir un logiciel de sculpture de haute précision et de création CNC, les procédures d'exploitation sont automatiques et une utilisation simple et sûre. Surtout le logiciel de gravure actuel, l'équipe NEJE continue la mise à niveau et l'optimisation, fournit également des services de mise à niveau gratuits, vous pouvez obtenir des services de mise à niveau gratuits sur wiki.nejetool.com11. Benbox free software, supports Windows XP, 7, 8, dix.12. Laser GRBL ( free software ) supports Windows XP, 7, 8, dix. Laser GRBL is the most popular carving software in the world, could import different format images, you could editing in PhotoShop, Inkscape, CAD, etc. and then connect to the engraver via laser Laser GRBL for engraving and cutting.13. Light Burn ( paid software, light burn software.com ) supports Windows, Macs OS, and Linux. It's the most popular paid carving software in the world, very easy to use.14. NEJE module supports PWM control and temperature sensing, the module can adjust the focus by up and down, it also supports zoom module’s and focuses module’s installing.15. Pre-assembled parts, it just has to install 4 screws, need 1 minute to install the machine.16. 170 x 170 mm large engraving area. The widest space is less than 600 millimeters, it just able to place a whole home-used table.17. Aluminum profile frame + structured cabling, solid structure, smooth operation, attractive appearance, NEJE structure is different from other acrylic main structure, NEJE machine is using high-strength composite mostly. It also uses CNC art craft, to make sure pulley and aluminum material without any gap. Besides, it won’t deformation for a long time, which means it is robust and reliable. Noter :1. Veuillez porter des lunettes laser pendant l'utilisation et éviter de toucher le laser directement avec vos yeux et votre peau !2. Ne pas graver d'objets miroir ， Faites attention au feu ， Faites attention aux animaux de compagnie lorsque vous travaillez！3. De la fumée sera générée lors de la combustion, veuillez faire attention à l'échappement de fumée à l'intérieur.4. La période de garantie du module laser est d'un an. Si vous avez un problème de qualité (à l'exception d'une situation individuelle comme l'utilisation du module laser plus de 30 minutes à chaque fois et les dommages), n'hésitez pas à demander de l'aide à notre service client.5. Si votre module laser a un problème, veuillez NE PAS le démonter sans notre permission. Cela détruira le module laser.6. Si vous avez un problème de qualité avec la machine, n'hésitez pas à nous contacter. De nombreux problèmes opérationnels peuvent être résolus en fonction de votre vidéo et de la description du problème. Merci d'avance. 






























SPÉCIFICATION
Modèle
NEJE Master 2S 30W

Puissance optique
450nm 7.5W

Tableau de contrôle
MCU 2S 32 bits + contrôle sans fil + MEMS

Protection de la satété
MEMS

Taille de travail
170 x 170 mm

Pixel
2266 x 2266 px

Pas de point
0.075mm

Logiciel
APPLICATION NEJE pour Android, application sans fil NEJE pour iOS / macsOS, logiciel NEJE pour Windows, Benbox, LaserGRBL avec firmware GRBL1.1f.

Service de mise à niveau du logiciel NEJE
OUI

Galerie NEJE Cloud
OUI

Fonction Scanner NEJE
OUI

Matériau du cadre
Plaque composite de découpe CNC, alliage d'aluminium, acrylique.

Peut graver
MDF/balsa/papier/bois/tissu/plastique/cuir/contreplaqué/papier mousse/aluminium anodisé

Ne peut pas graver
Métal/verre/pierre/céramique/PCB/acier inoxydable/matériau réfléchissant/matériau transparent

Continue de travailler
Illimité

Longueur d'onde
450nm

Forme du faisceau
Point (mise au point)

Conduire
Intégré

Matériau de la lentille
D-ZK3

Matériau du dissipateur thermique
Aluminium d'avion + coque en laiton

Couleur lumineuse
Bleu

Tension d'entrée
AC100-240V, 50/60Hz

Tension de sortie
DC12V, 3A

Format d'image
.bmp .jpg .png .nc .dxf etc.. 





Emballage inclus:


1 x
Machine de gravure laser Master 2S


1 x
Module laser


4 x
Des noisettes


1 x
Lunettes rouges


1 x
Clé en L


1 x
Cable USB


1 x
Petite clé


1 x
Adaptateur secteur 12V3A


1 x
Adaptateur ue


1 x
Petit bloc en bois


5 x
Papier d'essai


1 x
Manuel d'utilisation



Plus de détails:




