https://fr.banggood.com/Mini-Multifunction-Welder-Set-Gas-Oxygen-Welding-Torch-Acetylene-Cutting-Kit-Fr-Jewelry-Dental-Tool-p-1789128.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryToolsPop
Mini ensemble de soudeur multifonction gaz oxygène torche de soudage Kit de coupe d&#39;acétylène Fr bijoux outil dentaire







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Convient aux gaz oxy-combustibles populaires. Torche de soudage IIdeal pour les travaux de micro-assemblage dans tous les domaines.2. Convient pour le soudage de toutes sortes de produits de précision tels que l'or, l'argent, l'or K, le platine, le palladiium, le cuivre, le plomb, le soudage en alliage d'étain et certains arts et métiers, et autres métaux.3. L'oxygène et le butane (GPL) sont utilisés avec 5 embouts, dont la taille de chaque embout est différente, vous pouvez utiliser selon différents produits avec une configuration différente d'embouts.4. Avec un joint spécial d'oxygène et de butane (gaz de pétrole liquéfié), relie directement le joint de torche de soudage à utiliser.5. Mais, vous pouvez également utiliser "The Little Torch" avec de l'oxygène et l'un des gaz combustibles industriels couramment disponibles: acétylène, hydrogène, propane, propylence, MPS et autres(les 2 plus petites pointes ne doivent être utilisées qu'avec de l'oxy-acétylène ou de l'oxy-hydrogène, cependant)Caractéristiques:La température de soudage maximale peut atteindre 1700 degrés, le soudage ponctuel à 6300 ° FBrasure tendre maxiimum: 1/8, 3/8, 5/8, 3/4, 7/8Filetage: 16 mmQuantité : 1 jeuNoter:1. Transition : 1 cm = 10 mm = 0,39 pouce2.Veuillez autoriser une erreur de 0 à 3 cm en raison d'une mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.3. En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci!Emballage inclus:1 x torche de soudage à l'oxygène5 x buse à souder Guun




