https://fr.banggood.com/110-or-220V-2500W-High-Pressure-Electric-Airless-Paint-Sprayer-Machine-Wall-Spray-Guns-p-1792735.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
110 / 220V 2500W pistolets de pulvérisation de mur de machine de pulvérisateur de peinture sans air électrique à haute pression







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. Avantage: régulation de débit, haute pression, uniformité de pulvérisation, démontage rapide, avec manomètre2. Bien équipé: pistolets de pulvérisation inclus, filtre, huile de graissage, tube haute pression de 11,5 m, barre d'extension de 50 cm, tube d'aspiration de matériau, manomètre3. Opération simple, facile à transporter, faible bruit4. Excellente qualité de surface: formation de film unique, pulvérisation lisse et revêtement uniforme, pas de marques de pinceau et de particules5. Haute pénétrabilité, augmenter la force de morsure mécanique avec le corps de la paroi, mieux résoudre le revêtement des bulles, des fissures et d'autres problèmes6. Le revêtement rebondit petit, améliore considérablement les conditions de travail, plus propice à la santé du personnel de construction7. Largement utilisé: structure de surface en acier, revêtement de sol époxy, construction de peinture à l'huile, eau de l'industrie des carreaux, construction de décoration à la maison, entreprise de construction, construction de pulvérisation de peinture du navire, construction par pulvérisation d'algues de boue de silicium, pulvérisation d'huileSpécification:Norme de prisePrise UE (220 V), prise US (110 V), prise AU (220 V) (option)Le diamètre de la buse0,15 mm ~ 0,2 mmPouvoir2500WLa meilleure distance de pulvérisation35-50cmDébit maximal2,5 à 3 L / minPression maximale20Mpa（3000psi, 1Mpa = 145psi）Résistance à la pression du tuyau haute pression25Mpa (3600psi)Pression maximale20MpaUtilisation de la pression15MpaPression de veille20MpaTaille du paquetEnviron. 48 x 43 x 53 cm / 18,90 x 16,93 x 20,87 " Remarquer:1. Veuillez vous assurer que les spécifications de la prise de l'alimentation pour éviter une explosion causée par une tension inappropriée.2. Revêtements, peintures, adhésifs, peinture émulsioni, peinture antirouille ou autres sans grosses particules pouvant être utilisées. Et les particules ne peuvent pas être utilisées.3. Thin est une combinaison de divers composés organiques, y compris le benzène, le toluène, l'ester butylique, le formaldéhyde et d'autres substances. C'est une sorte de liquide qui dilue la peinture, c'est très volatil, ne l'utilisez pas dans un espace confiné.4. Installation de la buse de pulvérisation: veuillez faire attention à l'arc du coussin incurvé pour être cohérent avec la colonne de la bouche.5. Assurez-vous de piquer avec un tournevis avant de charger le tuyau d'aspiration, si la bille d'acier dans le corps inférieur de la pompe bouge.6. Nous avons une vidéo d'installation, veuillez nous contacter si vous avez besoin.Emballage inclus:1 x Pulvérisateur de peinture murale1 x Tuyau haute pression1 x Ensemble d'accessoires1 x Buse1 x Tuyau d'aspiration1 x Manuel en anglais 




