https://fr.banggood.com/Topshak-TS-AG2-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-125mm-Electric-Angle-Grinder-Cutter-High-Power-With-2+4_0A_h-Batteries-For-Cutting-Polishing-Grinding-Also-For-Makita-18V-Battery-p-1797062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Topshak TS-AG2 Meuleuse d&#39;angle sans fil sans brosse 125mm Meuleuse d&#39;angle électrique haute puissance avec 2 * 4.0Ah Batteries pour couper le polissage meulage également pour Makita 18V Batterie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La batterie marquée comme 2.0Ah est en fait 4.0Ah. Une erreur d'impression s'est produite lors de la fabrication du produit. Nous sommes vraiment désolés pour cela. Si vous êtes confus à propos de ce problème, veuillez d'abord contacter notre servglace client pour comprendre la situation.Caractéristique:1. Meuleuse d'angle sans fil. Utilisation d'une seule machine pour réaliser des travaux de coupe / meulage / polissage.2. Moteur sans balais puissant. Offre une durée de fonctionnement plus longue et plus de puissance pour prolonger son efficacité et sa durée de vie.3. 2 meules remplaçables. Convient pour la découpe / le meulage / le polissage professionnels de divers matériaux.4. 4Batterie au lithium amovible .0Ah. Pratique pour un fonctionnement sans fil après la charge.5. Poignée sécurisée et poignée auxiliaire. La conception ergonomique vous offre un confort maximal, une poignée latérale à 2 positions pour un contrôle précis et sûr.6. Topshak TS-AG2 meuleuse d'angle sans fil sans brosse 125mm meuleuse d'angle électrique haute puissance avec 2 Batteries pour couper le polissage meulage également pour Makita 18V Batterie Sspécification :Modèle                 TS-AG2Tension                DC20VCcouleurOrangeLa batterie                 4.0AhVitesse nominale         8500rpmTaille du disque              125mmNiveau de vibration     4,9 m / s², K = 1,5 m / s²Ptaille du produit36.5*16.5*10.5cmTemps de charge2 heures (complètement chargé)Temps d'attente＞ 2,5 heuresBrancherPrise EU (charge rapide)Installation de la garde: 1. Retirez la batterie. À l'aide de la clé fournie, desserrez et retirez la rondelle d'appui, le disque de meulage et l'écrou de serrage du disque de la broche si nécessaire.2. Déverrouillez le levier de serrage de la garde.3. Faites pivoter le protecteur dans sa position correcte, comme indiqué en fichiffres.4. Verrouillez le levier de serrage du protecteur et resserrez fermement la vis de serrage si nécessaire. Pasglace:N'utilisez jamais la meuleuse d'angle sans la protection en place et correctement ajustée.2. AVERTISSEMENT! Ne placez jamais la protection de façon à ce qu'elle soit à l'avant de la meuleuse d'angle. Cela pourrait entraîner des blessures graves car les étincelles et les particules lâches projetées par la meule seraient dirigées vers l'opérateur.3. N'utilisez jamais votre moulin avec la protection retirée. Il a été conçu pour être utilisé uniquement avec le protecteur installé.4. Si vous essayez d'utiliser un moulin avec la protection retirée, des particules libres seront projetées contre le moteur.ldes blessures graves. Paser:1. Veuillez permettre une erreur de 1 à 2 cm en raison de la mesure manuelle.2. Les couleurs peuvent être différentes selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.3.Nous vous enverrons un adaptateur gratuit en fonction de votre pays de commande.Pforfait inclus :1 x Meuleuse d'angle sans brosse                      2 x meule                           2 x Batteries                                  1 x Base de chargement                              1 x Housse de protection                            1 x Poignée auxiliaire                             1 x clé                                    1 x Manual     （Click Here For Online Manual）1 x boîte d'emballage en plastique                          




