https://fr.banggood.com/Solar-Panel-Powered-Fan-Mini-Ventilator-20W-Solar-Panel-6-in-Exhaust-Fan-p-1803571.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Ventilateur à panneau solaire Mini ventilateur 20W Ventilateur d'extraction de 6 po à panneau solaire







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Puissance : 20WTaille du ventilateur: 6x6 po (environ)Tension : 12 V/24 VCouleur : NoirMatériau: silicium monocristallin + ABSCaractéristiques:Les panneaux solaires extérieurs peuvent convertir efficacement la lumière du soleil en énergie électrique.Énergie propre, longue durée de vie et économie d'énergie.Garder l'air propre aide à éliminer l'odeur des animaux de compagnie, des tabacs, etc.Maintenez un niveau de température confortable pendant le voyage.Convient pour serre, maison pour animaux de compagnie, cabane dans les arbres et camping-car, etc.Précautions:1. Veuillez ne pas rayer la surface du panneau solaire avec des objets pointus.2. Lorsque vous chargez le chargeur avec de l'énergie solaire, veuillez placer le panneau solaire face vers le haut à la lumière directe du soleil pour assurer le meilleur effet de charge.3. Veuillez ne pas mettre le chargeur dans l'énergie solaire extérieure pour une charge d'urgence les jours de pluie, afin de ne pas provoquer de court-circuit. (L'avant du panneau solaire n'a pas peur de la pluie (notez qu'aucune eau ne pénètre dans les ports USB et DC.)Le forfait comprend :Panneau d'alimentation solaire 1 x 20W1 ventilateur d'extraction de 6 poucesPlus de détails:




