https://fr.banggood.com/DIY-Spot-Welder-9-Gears-Mini-Spot-Welding-Machine-With-Quick-Release-Pen-Nickel-Plate-18650-Battery-Spot-Welder-p-1805616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Soudeuse par points bricolage 9 vitesses Mini Machine de soudage par points avec stylo à dégagement rapide plaque de Nickel 18650 batterie soudeuse par points







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Traits:Machine de soudage par points portable, avec stylo de soudage à dégagement rapide.La conception de taille compacte et portable peut facilement être prise en compte;Le stylo de soudage intégré utilise une borne en plaque d'or, avec une bonne conductivité et une faible résistance de contact;Une bande de cuivre pur épaissie et un tube MOS importé peuvent économiser de l'énergie et prolonger le temps de service;Batterie de puissance à haut débit intégrée, avec des performances de charge et de décharge fines, plus stable;Caractéristiques:Nom: Machine de soudage par pointsMatériel: boîtier en métalCapacité de la batterie: 5500mAhSortie de soudage: 4.2V MAX 650A Sortie USB: 5V MAX 2.4APort de chargement: Type-cPoids du produit: 302gTaille du produit: 103 x 83 x 29 mmTaille de l'emballage: 143 x 107 x 48 mm Poids du paquet: 407gComment utiliser:* Prenez note de charger complètement la batterie avant utilisation *1. Pour allumer / éteindre - Appuyez longuement sur le bouton pendant 3 secondes, puis relâchez le bouton après avoir entendu le son de démarrage, c'est-à-dire allumer / éteindre.2. Appuyez brièvement sur le bouton. Si le buzzer sonne, c'est la position de décalage. Appuyez une fois, et cela peut ajouter 1 vitesse. 1-9 cycles, et la 9ème vitesse est la plus forte résistance de soudage.3. Opération de soudure - Commencez avec le niveau 1, l'unité commencera à souder après 0,5 seconde une fois qu'elle détectera l'élément. Le réglage de la puissance peut être ajusté pour s'adapter à différents travaux de soudage. Si le niveau élevé passe en mode de protection actuel et redémarre, vous pouvez connecter une entrée USB;4. Auto Power Off - Après aucune activité pendant 15 minutes, l'appareil s'éteint automatiquement.5. Sortie USB - La sortie USB sera activée automatiquement une fois connectée. Une fois que le courant de sortie est inférieur à 50 mAh, l'unité coupera automatiquement la puissance de sortie. Appuyez brièvement sur le bouton pour reprendre la puissance de sortie.6. Avertissement d'erreur - Si l'appareil tombe en panne, l'avertisseur continue à émettre un bip après sa mise en marche;7. Mise à jour du micrologiciel - Le port de mise à niveau est réservé et peut être mis à niveau vers le dernier micrologicielEmballage inclus:1 x machine à souder DH20 Pro  1 x stylo de soudage1 x 0.12mm * 8mm * 2m ceinture en acier nickeléPhotos de détail:




