https://fr.banggood.com/MUSTOOL-MT007-or-MT007-Pro-or-MT007-Pro-EN-True-RMS-Digital-Multimeter-+-Voltage-Test-Pen-+Phase-Sequences-Meter-3-In-1-Color-Screen-Voice-Broadcast-p-1806010.html?cur_warehouse=CN&ID=6302089&rmmds=CategoryToolsPop
Multimètre numérique True RMS MUSTOOL MT007/MT007 Pro/MT007 Pro-FR   stylo de test de tension   compteur de séquences de phases 3 en 1 écran couleur diffusion vocale







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur















































Le dernier multimètre de type stylo 3 en 1 de l'équipe MUSTOOL en 2021 !!!


Multimètre   stylo de test de tension   compteur de séquences de phases


Fonction puissante et facile à transporter (seulement 17 cm) 








REMARQUE:MT007 PRO-EN est avec la voix par défaut. Si vous maintenez enfoncé le bouton N/LP et allumez le téléphone, la diffusion vocale sera annulée. La langue de diffusion ne prend en charge que l'anglais.






La description:


                  












Filtrer


Multimètre


Stylo de test de tension


Compteur de séquences de phases


Diffusion vocale


Test de fréquence




MT007


Écran LCD normal 


√


√


×


×


×




MT007 Pro


					Écran couleur


√


√


√


×


√




MT007 Pro-FR


Écran couleur


√


√


√


√


×










Caractéristiques:






Tension continue : 0,8-1000 V


Tension alternative : 0,8-700 V


Résistance : 0,1-60 MΩ


Capacité : 10nF- 60mF


Fréquence : 1Hz-10MHz


Température : -20°C-50°C/0-122°F


Diode : 3,0 V


Avertisseur sonore : 0,1-50Ω


Feu distinguer: √


Séquences de phases：√


Lampe de poche: √


Vrai RMS : √


Alimentation : 1.5V AAA*1


Invite de basse tension : √


Arrêt automatique : √


Rétroéclairage : √


Conservation des données : √


Taille: 171*21*21mm


Poids net : 80g


Emballage inclus:

1 x Multimètres (Batterie non incluse)


1 x Cordon d'essai






Veuillez cliquer ici pour télécharger le manuel en anglais






Image de détails :










