https://fr.banggood.com/Noyafa-NF-521-Thermal-Imaging-Camera-Usb-2_4-Inch-Screen-High-Definition-HD-Thermal-Imager-Handheld-Temperature-Imaging-Camera-p-1808844.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Noyafa NF-521 caméra d'imagerie thermique Usb écran de 2,4 pouces haute définition HD caméra d'imagerie de température portable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:	
Le NF-521 a une fonction d'imagerie thermique et peut afficher les points chauds et froids sur l'écran, permettant aux utilisateurs d'observer plus efficacement les changements de température de l'objet. Il vous aide à verrouiller rapidement la zone cible. La carte mémoire standard de 8 Go peut enregistrer un grand nombre d'images et de données et générer des images infrarouges de haute qualité, ce qui est un outil utile pour la maintenance des pannes.	Fonctionnalité:
1. Lentille blanche de 2 mégapixels 2. 2.4 TFT LCD Affichage 3. Plage de test de température: -10 ° C ~ 400 ° C 4. Résolution 32 × 32 pixels, champ de vision 33 ° 5. Fusion de l'affichage d'image visible et infrarouge 6. Batterie Li-ion rechargeable (charge par interface micro USB)	
Spécification:
1. Mesure de la température infrarouge 2. Plage de mesure de la température: -10 ~ 400 ℃ 3. Précision de base: ± 2% ou ± 2,0 ℃ 4. Émissivité: réglable 0,1 ~ 0,99 5. Résolution de mesure: 0,1 ℃6. Temps de réponse: 150 ms7. Bande spectrale: 8 ~ 14umLe forfait comprend:Caméra thermique * 1 Carte mémoire * 1 Câble de chargement * 1 Adaptateur secteur * 1 Manuel * 1Image de détails:




