https://fr.banggood.com/0_3mm-Mini-Spray-Gun-Action-Air-Brush-Handheld-Pistol-Airbrush-Pen-Compressor-Painting-Art-for-Craft-Model-Painting-Spraying-Hobby-p-1825715.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryToolsPop
0.3mm Mini pistolet de pulvérisation Action brosse à Air pistolet à main aérographe stylo compresseur peinture Art pour artisanat modèle peinture pulvérisation passe-temps







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:Matériau : aluminium (livré avec batterie intégrée)Tension d'entrée : 8,4 v (l'adaptateur de téléphone portable USB peut être chargé)Diamètre de la buse : 0,3 mmPression de sortie maximale : 18-20 (MPa)Débit d'injection maximum : 7-7,5 (L/min)Meilleure distance d'injection : 100-200 (mm)Largeur de jet : 200 (mm)Poids de la machine : 260 (kg)Taille: 14,5*13*3,5 cmChamp d'application: peinture sur cuir de réparation de meublesMatériau : aluminium anodiséCapacité appropriée: 10cc.Série : Stylo vaporisateur électrique rechargeableCouleur : noir, or, or rose Spécification:1. Aluminium, aspect solide et durable, élégant et beau2. Compresseur d'air miniature rechargeable facile à transporter, compact et pratique3. Gagnez du temps, gagnez plus de temps que la peinture manuelle, parfait pour votre entreprise de peinture4. Conception de gâchette pratique à double action, économie de matières premières, forte fonctionnalité, largement utilisée par les amateurs de mannequins: guun de pulvérisation qui fabrique des modèles, décoration de gâteaux, dessin de contour de camouflage, ongles de tatouage, etc.5. Le produit peut durer 25-30 minutes après une heure de charge ; lors de la charge, la tête du câble de charge affichera une lumière rouge et une lumière verte une fois complètement chargée6. Le temps de charge est en heures, le chargeur USB de téléphone portable public peut être chargé.7. Stabilité pneumatique, batterie remplaçable portable.8. Interrupteur à double action, pas besoin de poser le stylo de pulvérisation pour retirer l'interrupteur de la pompe à air, rendre le sans fil vraiment portable, apporter une expérience d'utilisation fluide. Emballage inclus :1 x compresseur d'air à pistolet1 câble USB. 1 manuel d'instructions.Photos de détail :




