https://fr.banggood.com/Max-100W-Protable-Solar-Panel-Kit-Dual-DC-USB-Charger-Kit-Single-Crystal-Semi-flexible-Solar-Power-Panel-w-or-None-or-10A-or-30A-or-60A-or-100A-Solar-Controller-p-1827862.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop
Kit de panneau solaire Protable Max 100W Kit de chargeur USB double DC Panneau d&#39;alimentation solaire semi-flexible monocristallin sans contrôleur solaire 10A/30A / 60A / 100A







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarque: l'option du contrôleur est choisie par vous-même. Si vous ne sélectionnez aucun contrôleur, vous ne serez pas propriétaire du contrôleur.La description:Cet article est conçu pour fournir une alimentation continue.Grâce à la conception de haute technologie, les panneaux solaires sont fabriqués à partir de matériaux de haute qualité.Le taux de conversion est élevé, quelle que soit la variation de l'angle de la lumière du soleil.Il peut fournir une puissance de sortie stable. Fièrement fabriqué, faible bruit, haute efficacité et peu de pannes.Convient pour le camping, la pêche, la randonnée et d'autres activités de plein air. Convient également aux personnes qui travaillent de longues heures à l'extérieur.Un article si pratique et pratique, emportez-le à la maison!Spécification:Courant du contrôleur (en option)10A / 30A / 60A / 100ATaille420x280x30mm (16,5x11x1,2 pouces)Puissance max.100WPuissance nominale30WTraits:1. Construit avec des matériaux de haute qualité, respectueux de l'environnement, légèrement étanche, durable et sensible.2. Faible bruit, rendement élevé et faible taux d'échec.3. Léger et portable, facile à transporter.4. Tant qu'il y a de la lumière du soleil, un taux de conversion élevé peut être une alimentation continue.5. Convient aux activités de plein air, aux urgences et aux travaux extérieurs.6. Ce kit solaire est livré avec un Ligne de barre omnibus DC, les panneaux solaires sont ligne parallèle, et il peut être connecté en parallèle.7. Panneau solaire monocristallin semi-flexible
Le forfait comprend :1 x contrôleur solaire (en option)1 panneau solaire de 30 W1 pince crocodile1 x chargeur de voiture1 x ligne DC 2 en 14 x ventouses Plus de détails:




