https://fr.banggood.com/SCULPFUN-S6-Pro-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Focus-Wood-Acrylic-Laser-Cutter-High-Precision-Large-Carving-Area-DIY-Desktop-Laser-Engraver-Cutter-p-1832550.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN S6 Pro Machine de gravure laser Ultra-mince Focus Bois Acrylique Laser Cutter Haute Précision Grande Zone de Sculpture DIY Bureau Graveur Laser Cutter







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:1. Laser à compression ponctuelle unique à effet 60W : S6 pro utilise le dernier laser à compression de points à diodes de 5,5 W. Il a une mise au point laser carrée ultra-fine et a une pénétration et une précision de coupe deux fois supérieures à celles des lasers ordinaires. Même dans le domaine des lasers à compression ponctuelle, S6 pro a des marques de gravure plus fines et des capacités de coupe et de pénétration plus fortes. Il peut couper des planches de bois de 10 mm d'épaisseur et graver des céramiques et des métaux, ce qui dépasse presque l'effet d'un laser CO2 de 60 W.2. Conception de mise au point rapide : S6 a la conception de mise au point la plus rapide du marché. Le laser S6 combine une lentille à focale fixe et une conception coulissante. Il suffit de faire glisser le laser et de serrer les vis pour terminer la mise au point. Cela rend très facile l'utilisation du laser.3. Conception de structure solide et facile à assembler : La conception de la structure entièrement métallique rend la machine extrêmement solide et améliore la précision de la gravure. L'ensemble de la structure est conçu pour un assemblage facile et l'assemblage peut être terminé en 10 à 20 minutes. Le cadre structurel est très résistant et reste ouvert à la mise à niveau. Pendant l'utilisation, vous pouvez conserver le cadre et le remplacer par d'autres lasers neufs.4. Nouvelle conception de protection des yeux : Le couvercle du filtre laser filtre 98% de la lumière ultraviolette vers les yeux. Vous et les personnes qui vous entourent pouvez regarder la gravure au laser sans porter de lunettes. En même temps, il peut empêcher les animaux d'attraper le point laser.5. Large compatibilité : La machine est compatible avec divers logiciels de gravure matures, tels que LaserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, prend en charge la gravure en mode PWM, prend en charge le système Windows, le système MAC (LightBurn) et le format de fichier de gravure Prend en charge JPG, PNG, DXF, SVG, Code G, NC, BMP, etc.6. Conception sûre : La machine est équipée d'un interrupteur d'alimentation très pratique, qui n'est pas disponible dans d'autres maisons. Des trous de fixation sont réservés sur les quatre pieds et la structure du corps pour faciliter la fixation de la machine et du câble de données.7. A4 Tampon en acier : Le tampon en acier gratuit de taille A4 peut protéger la table des dommages causés par le laser. Isoler les risques d'incendie.8. Règle de mesure à angle droit : L'axe X et l'axe Y contiennent des lignes d'échelle précises, ce qui vous permet de mesurer rapidement la taille des objets à graver. L'intervalle de gravure sur grande surface de 410 x 420 mm peut répondre à vos divers besoins de gravure.Spécification:modèle du produitSCULPFUN S6 ProTaille de gravure410*420mmMatériaux de gravurebois, papier, carton, plastique, blanc, circuit imprimé, oxyde d'aluminium, métal/céramique peint en noirMatériel de coupeBois 6 mm et acrylique, carton, tissu, planche de bois, bambou, acrylique, planche de plastique;Puissance d'effet laser (Effet de coupe similaire au laser CO2 60W)Puissance électrique maximale de la machine30WPuissance optique de sortie laser5.5-6WVague laser Longueur 455 ± 5 nmPrécision de gravure0.01mmMéthode de mise au pointlaser à focale fixe + dispositif coulissantHousse de protection laserLe couvercle du filtre à lumière sur le laser protège les yeux de l'utilisateur et empêche les animaux de saisir le point laser.Logiciel d'exploitationLaserGRBL, LightBurn, LaserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, prend en charge le système Windows, prend en charge le système OSMAC. Formats de fichiers pris en charge NC, BMP, JPG, PNG, DXF et autres formats d'image.Méthode de transmission des données Connexion USBSource de courantNorme universelle internationale. entrée d'alimentation: 100-240V AC, sortie 50 / 60HZ: 12V 5APoids net de l'équipement3.0kgPoids du paquet4.4kgTaille d'emballage615*345*130mmCertificatCE FCC RoHS FDA CEIPériode de garantieUn ansNoter:● Pour obtenir des instructions détaillées sur la machine, veuillez consulter le manuel pour le réglage des paramètres.● Lors de l'utilisation de la machine de gravure laser, veuillez installer le couvercle de protection laser. S'il n'est pas installé, vous devez porter des lunettes.● Veuillez ne pas toucher l'émetteur laser avec votre main, car cela pourrait vous brûler la main.● Veuillez éviter les chocs violents sur la machine.● Les enfants de moins de 14 ans ne sont pas autorisés à utiliser ce produit et les enfants de plus de 14 ans ont besoin de la surveillance d'un adulte.● La machine de gravure légère ne peut pas être appliquée directement sur un objet réfléchissant un miroir, ce qui peut blesser l'opérateur ou brûler le laser.Emballage inclus:S6 Pro Liste de colisage de la machine à graver:1×Assemblage de l'axe X2×Arbre X2×Arbre en Y1×Ensemble de modules de boîtier de commande3×Pieds de soutien1×Ensemble de modules laser1×Adaptateur secteur 12 V 5A1×Adaptateur secteur1×Cable USBÉtape 1 ~ 5 Paquet d'installation de vis:2×Ceinture1×Tournevis en forme de T M51×Tournevis en forme de L M41×En forme de L M3 Tournevis10×Attacher1×Clé à écrou 8-10 mm1×Brosser1×Lunettes laser2×10x10cm copeaux de bois 3mm d'épaisseur1×Tampon de protection de bureau en acier format A4




