https://fr.banggood.com/18V-45NM-Cordless-Eletctric-Ratchet-Wrench-3-or-8-Inch-Li-ion-Battery-Powered-Right-Angle-Wrench-With-2Pcs-Sockets-2-Batteries-With-LED-Light-p-1843576.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
Clé à cliquet électrique sans fil 18V 45NM 3/8 pouces Li-ion Batterie Clé à angle droit alimentée avec douilles 2 pièces 2 Batteries avec lumière LED







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Opération à une main : petit et pratique, facile à utiliser et à utiliser.2. Moteur puissant en fil de cuivre : résistant aux hautes températures et plus sûr.3. Remplacez rapidement le manchon : la forme du mandrin à clip rapide est alignée et il est rapide et facile de remplacer le manchon.4. La rotation dans le sens des aiguilles d'une montre et dans le sens inverse des aiguilles d'une montre, à faible bruit, a une longue durée de vie.5. Cadran positif et négatif, démontage et installation de commutation à une touche, facile à visser la vis.6. Bouton de commutation étendu pour un fonctionnement flexible.7. Avec éclairage LED : Pour un fonctionnement dans des environnements sombres.8. Dissipation thermique efficace : forte dissipation thermique, pas de machine à brûler.9. Prise en main confortable : la poignée enveloppée de caoutchouc Soft est confortable.10. Avec indicateur lumineux de batterie.Spécification:Type: Cliquet électrique sans filMatériel: Plastique + MétalTension de la batterie : 18 VVitesse de rotation à vide : 230 tr/min.Couple maximal : 45 N.mCapacité de la batterie : 2 000 mAh Technologie de batterie : Li-ionTaille de la tête : 3/8" (10 mm)Emballage inclus:1 X outil à cliquet électrique sans filLi-ion 1/2 X 12V 2Ah Batterie (en option)1 X adaptateur de chargeur secteur1 manuel d'utilisation2 prises




