https://fr.banggood.com/YIHUA-939D+-110V-220V-75W-High-Power-Iron-Soldering-Station-Adjustable-Temperature-Soldering-Iron-Rework-Electric-Soldering-Iron-p-1844141.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 939D + 110V 220V 75W Station de soudage de fer haute puissance fer à souder à température réglable retravailler le fer à souder électrique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















﻿Caractéristiques:1. Les contrôles de température utilisent la technologie de base, adoptant la programmation par microprocesseur-PID pour un suivi en temps réel à haute vitesse de 100 ms des températures des pointes de fer à souder, avec un étalonnage en temps réel! Les températures de sortie sont extrêmement stables. 2. L'élément chauffant utilise un élément chauffant haute puissance importé pour une compensation rapide de la température, particulièrement adapté au dessoudage de terminaux bruts, de gros joints et de points difficiles à atteindre, sans parler du dessoudage général des joints de soudure. 3. Une conception antistatique empêche efficacement les dommages aux composants délicats;4. Fonctions automatiques de détection et d'alarme de défaut;5. Emploie de nouveaux processus de fabrication de moules solides, avec des dommages de tension et de chute permanents; utilise une base de fer à souder en ferroalliage bleu pour plus de durabilité. 6. Le fil de poignée de fer à souder YH utilise un fil de silicone à haute température (intact lorsque la pointe à souder 300 entre en contact avec le fil de silicone pendant 30 secondes);7. Fonction de veille, fonction d'arrêt automatique, température d'affichage Celsius / Celsius / FahrenheitUne fonction:a) Fonction de veille: le fer à souder détecte automatiquement lorsqu'il est sans surveillance et non utilisé, fait une pause pendant une durée définie avant le mode veille et refroidit automatiquement à 200 ºC. Il entrera alors en mode veille pour empêcher l'oxydation du fer à souder et prolonger efficacement la soudure durée de vie de la tête de fer tout en préservant les économies d'énergie et la protection de l'environnement. Le temps de sommeil varie de: 0 ~ 99 minutes, par intervalles de 1 minute. Les utilisateurs peuvent régler l'heure en fonction de leurs habitudes d'utilisation personnelles. Si la fonction de veille n'est pas nécessaire pour le fer à souder, le temps de veille doit être réglé sur 0. b) Fonction d'arrêt automatique: une fois que le fer à souder entre en mode veille, le programme commencera à garder une trace du temps. Si le fer à souder n'a pas été activé avant l'heure de déclenchement, il s'éteindra automatiquement pour une énergie sûre et protégera l'environnement. Les plages de temps d'arrêt automatiquede: 0 ~ 99 minutes, par intervalles de 1 minute. c) Fonction de température d'affichage Celsius / Fahrenheit: Pour satisfaire la demande du marché dans différentes régions, la société a conçu un mode d'affichage de la température. 8. Fonction de stockage en trois sections: la température de chaque section de stockage peut être prédéfinie en fonction des besoins du client et la valeur prédéfinie appropriée de CH1 / CH2/CH3 peut être sélectionnée rapidement en fonction de l'environnement de soudage, ce qui rend la soudure pratique! 9. Le fer à souder a un nettoyeur de pointe de fer et de la colophane interne. La colophane facilite le soudage de la carte de circuit imprimé en éliminant les films d'oxyde sur la pointe de fer, reproduit l'oxydation, réduit la tension superficielle de la pointe de fer et élimine rapidement les oxydes.10. Le boîtier 939D + est développé exclusivement par notre société. Nous avons renforcé l'enceinte avec une meilleure résistance aux chocs et à la pression, permettant plus de sécurité du produit pendant le transport.Paramètres:Tension nominaleAC 220V ± 10% 50HzPuissance de sortie75 WLa puissance du thermostat (économie d'énergie rapide commandée par programme PID)200 W ± 10%Tenue aux tests de tension et d'isolationAC1500V 0.4A 60SEnvironnement de travail0 ~ 40 ° C humidité relative <80%Environnement de stockage- 20 ~ 80 ° C humidité relative <80%Taille du corps14.5 x 12 x 8CMPoids 2.1 2 KGTension de travailCA 26V ± 10% 50HzÉcart de température100 ° C à 480 ° CStabilité de la température± 1 ° C (statique)Type d'affichageÉcran bleu LEDType de correction de températureCorrection numérique PIDCycle de correction de température PID100MSÉlément chauffantChauffage importéImpédance de masse de la pointe< 2ΩPointe de la tension de terre<2 mV REMARQUE: En raison de l'expédition, ne peut pas contenir de colophane, de sorte que la boîte de nettoyage des embouts n'a pas de colophane à l'intérieur.Applications: Pour une plus grande puissance, une compensation de température rapide, en plus d'un dessoudage général approprié, également particulièrement adapté au dessoudage de gros joints de soudure, de blocs rugueux, de divers joints de soudure difficiles.Emballage inclus:1 x unité principale1 x poignée de fer à souder (inclure les pointes de fer et le chauffage)1 x support de fer    1 x éponge propre1 manuel1 x box




