https://fr.banggood.com/ATOMSTACK-R3-Automatic-Rotary-Roller-for-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-p-1846089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK R3 rouleau rotatif automatique pour Machine de gravure Laser conception de coupe de bois bureau bricolage graveur Laser







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La descriptionMachine de gravure laser ATOMSTACK R3 rouleau 24w, adaptée à la conception de découpe de bois bricolage, 260*90*100mm machine de gravure laser de bureau.spécificationNom: ATOMSTACK R3 RouleauNuméro de modèle : R3NO : 1.065 KGPuissance : 24WDimensions : 260*90*100mmMatériel: alliage d'aluminium, acier inoxydable 303, fer, silicone, plastiqueModèles applicables : Compatible avec 95% des machines de gravure laser du marché. Y compris ATOMSTACK, Ortur, NEJE, Twotress, etc.Fonctionnalités1. Le diamètre peut être ajusté en 8 étapes et le diamètre de gravure peut être aussi petit que 4 mm.2. Conception concentrique, courroie de distribution sans réglage.3. Toute la structure métallique, sûre et stable.4. Conception fermée, le moteur n'est pas exposé, plus sûr.5. Conception en saillie du rouleau, aucune obstruction, longueur illimitée d'objets gravés.6. Rouleau en caoutchouc monobloc, dureté jusqu'à 70A, friction plus forte, processus de gravure plus stable.7. Gravure : cylindres plus longs, cylindres de petit diamètre, gravure de plaque sur-longueur, découpe de plaque sur-longueur.8. La vitesse linéaire est applicable à 95% des machines de gravure sur le marché, y compris ATOMSTACK, NEJE, Ortur, Twotrees, etc.9. Aucune installation, aucun réglage, prêt à l'emploi après déballage.10. Modèles applicables : machine de gravure de cadre, machine de gravure portable.Correspondance recommandéeATOMSTACK A10 PROATOMSTACK A5 PRO+ATOMSTACK A5 PROATOMSTACK A5 M40ATOMSTACK P7 M40 ATOMSTACK A5 30WATOMSTACK A5 20WBloc de support de rouleau rotatifEmballage inclus1 X ATOMSTACK R3 Rouleau4 X colonne de rehaussement auxiliairePlus de détails:




