https://fr.banggood.com/100W-18V-Highly-Flexible-Monocrystalline-Solar-Panel-Waterproof-For-Car-RV-Yacht-Ship-Boat-p-1846121.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
100W 18V panneau solaire monocristallin très flexible imperméable pour le bateau de bateau de yacht de RV de voiture







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















  Caractéristiques principales:   ● Panneau solaire flexible  ● Puissance élevée, adaptée à l'extérieur et aux véhicules récréatifs  ● Panneau avant EVA + PET, flexible, léger et durable，poids léger  ●TL'efficacité des cellules solaires en silicium monocristallin peut atteindre 20%.  ● 4x œillets et 2x Ranunculus gratuits sont plus confortables à installer.  ● Résistance à l'eau IP65, convient pour une utilisation en extérieur sous une pluie légère.  ● Emballez correctement avec une éponge et des tampons de coin.  ● Il peut être utilisé dans la voiture à batterie, la voiture, le camping-car, le yacht, le bateau, l'avion, le satellite, la station spatiale, l'élevage en plein air, la plantation, le tourisme, le réverbère solaire, les projets de recherche scientifique, etc.  spécification Pouvoir: 100WMax. puissance : 400WAnalyse technique Vpmax : 18VTension de sortie: USB12V + DC18VCourant de sortie: 35A, 25ACellule : MonocristalEfficacité: 20%Matériau : EVA + PETTaille du panneau: 1050mm * 540mm * 2.5mm / 41.3inx21.3inx0.1in  Contenu du colis1 panneau solaire.   




