https://fr.banggood.com/VIOLEWORK-6-88VF-Electric-Chain-Saw-Rechargable-Chainsaws-One-handed-Lithoum-Battery-Wood-Cutter-With-0-or-1-or-2-Battery-Also-For-Makita-Battery-EU-Plug-p-1849784.html?cur_warehouse=CZ&ID=6292515&rmmds=CategoryToolsPop
Scie à chaîne électrique VIOLEWORK 6 ''88VF scies à chaîne rechargeables Lithoum à une main Batterie coupe-bois avec 0/1/2 Batterie également pour Makita Batterie prise ue







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















88VF 6 "Scie Électrique Tronçonneuse À Bois Pour Makita 18v Batterie  Caractéristiques principales:   ● Chaîne forte et forte：Chaîne en alliage de haute qualité, résistante à l'usure et durable, sciage rapide et lisse sans coincement.  ● Large application：Cette tronçonneuse électrique a un large éventail d'utilisations, peut être utilisée pour la coupe forestière, la coupe du bois, l'élagage des branches, etc.  ● Moteur en cuivre sans balais：Forte puissance, rendement plus stable que la scie à chaîne modifiée par la meuleuse d'angle. Charge élevée qui ne peut pas être facile à brûler.  ● Conception portative：Poignée en caoutchouc souple, antidérapante et absorbant la transpiration; Élargissez la conception du déflecteur, pour empêcher les copeaux de bois d'éclabousser pendant la coupe; Conception du trou de dissipation thermique, ventilation efficace et dissipation thermique.  spécification  Longueur de la plaque de guidage: 6 pouces  Taille de coupe: 120 mm  Vitesse de la chaîne : 5M/S  Pouvoir: 2000W  Vitesse à vide : 4 000 tr/min  Batterie: 10000 mAh  Tension : 88 VF  Chaîne: réglage rapide  Matériau : chaîne en acier métallique.  Couleur facultative : Bleu / Rouge / Gris   Motif facultatif :   # 1 / # 2 / # 3: Corps pour Makita Batterie  # 4 / # 5 / # 6: Avec One Batterie SET  # 7 / # 8 / # 9: avec deux Batteries SET  Contenu du colis   Sans type de batterie :  1 x corps de scie à chaîne électrique sans fil pour Makita 18V Batterie  1 tournevis  1 clé  1 manuel d'utilisation   Type de batterie W / 1 ou 2pcs:  1 x scie à chaîne électrique sans fil  1 ou 2 x Batterie (en option)  1 chargeur  1 tournevis  1 clé  1 manuel d'utilisation  




