https://fr.banggood.com/HOTO-Hot-Melt-Glue-Guns-4V-Li-ion-Battery-Cordless-Glue-Guns-W-or-10pcs-125mm-Glue-Stick-For-Home-DIY-Hand-Craft-Tools-p-1861612.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Pistolets à colle thermofusible HOTO 4V Li-ion Batterie pistolets à colle sans fil avec 10 pièces 125mm bâton de colle pour la maison bricolage outils d&#39;artisanat à la main







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















  Caractéristiques principales:   ● Conception multiple sûre et anti-brûlure  ● Flux de colle rapide et fluide  ● Contrôle et protection intelligents de la température  spécificationMarque: HOTONom: Pistolets à colle au lithium HOTOModèle : QWRJQ001Bâton de colle Longueur: 125mmDiamètre du bâton de colle : 7 mmTemps de chauffe : environ 30 sBatterie Lithium-lon : 2000mAhTension nominale : 4 V ---Paramètres de charge : 5V --- 1ATemps de charge : 120-180minTaille : 135 × 127 x 35 (mm)Norme nationale : Go 4706.1-2005 Go 4706.41-2005   Noter     * Retirez le capuchon du pistolet avant utilisation.    * Ne touchez pas à la main la buse de travail en raison de la chaleur.    * Ne touchez pas à la main la colle fondue à cause de la chaleur.    * Le produit n'est pas entièrement chargé à la livraison. Chargez avant d'utiliser pour la première fois.    * Le produit ne peut pas fonctionner lors de la charge.    * Lors de la première utilisation, appuyez plusieurs fois sur la gâchette pour pousser le bâton de colle dans la fente pour être chauffé facilement.    * Après utilisation, si le bâton de colle n'est pas utilisé, ne le tirez pas de force pour éviter de l'endommager.    * Si l'indicateur d'état ne s'affiche pas normalement lors de la recharge après une longue période de non-utilisation, continuez à charger pendant 30 minutes et observez à nouveau.    * Placez le produit verticalement s'il n'est pas utilisé.    * Le produit ne s'applique qu'aux bâtons de colle de 7 mm.  Contenu du colis1 * pistolets à colle thermofusible HOTO10 * bâtons de colle   




