https://fr.banggood.com/LEORY-Solar-Power-Generation-System-Dual-USB-30W-Solar-Panel-+-4000W-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-220V-or-110V-Built-in-30A-Solar-Charge-Controller-with-Dual-USB-Charger-Ports-Solar-System-Set-p-1868738.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
LEORY Système de production d'énergie solaire Double panneau solaire USB 30W + Onduleur 4000W DC 12V à AC 220V/110V Contrôleur de charge solaire intégré 30A avec deux ports de chargeur USB Ensemble de système solaire







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Système de production d'énergie solaire Double panneau solaire USB 18W + onduleur 4000W 12V à 220V/110V Contrôleur de charge solaire intégré 30A 12V avec deux ports de chargeur USB Ensemble de système solaire Spécification: Panneau solaire 18WPuissance : 18 W ± 5 % (30 W de crête)Taille: 420x280x2.5mmSortie CC: 12 V / 1,5 ASortie USB: 5V / 1.7APoids : 0,7 kgType: Panneau solaire monoMatériel: substrat en aluminiumAccessoires de sortie: câble DC + pince crocodile DCOnduleur 4000WTension d'entrée : 10,5 V ~ 15 V CC(Lorsque la tension de la batterie est inférieure à 10,5 V, l'onduleur est une protection basse tension, lorsque la tension de la batterie est supérieure à 15 V, la protection haute tension de l'onduleur) Tension de sortie : AC 220VLa fréquence de sortie est: 50HzPuissance crête : 4000WPuissance nominale: 300W (veuillez vous assurer que la puissance nominale totale des appareils connectés est ≤ 300W).Forme d'onde de sortie : onde sinusoïdale modifiéeTaille du produit pour l'onduleur: 195 * 105 * 68mmContrôleur de charge solaire automatique 30A 12V 24V PWM avec contrôleur LCD et double USBCourant de charge : 30A Taille du produit: 148,5x78x35mmTension: conversion intelligente automatique DC 12 V / 24 V Affichage : affichage numérique LCDPorts de chargeur USB: double USB 5V 2.1ATempérature de fonctionnement : -35~+60 Entrée solaire maximale: batterie 12 V, le plus élevé 23 V Charge flottante: 13,7 V (par défaut, réglable) Arrêt de décharge: 10,7 V (par défaut, réglable) Reconnexion de décharge: 12,6 V (par défaut, réglable) Reconnexion de charge : 13 V Tension de la lumière ouverte: panneau solaire 8 V (retard des lumières)Tension de la lumière de fermeture : panneau solaire 8 V (délai d'extinction de la lumière)Sortie USB: sortie USB 2 voies, 5V / 2.5A (MAX) Application:-Charges applicables pour une puissance nominale inférieure à 300W:Téléphone portable 5WTire-lait 5WÉlectronique numérique 10W (Ipad / navigation automobile / appareil photo numérique)Console de jeu 10WRasoir électrique 5W-10WLampe LED 20WTalkie-walkie 25WOrdinateur portable 50-100WLampe fluorescente compacte 60W60W-Lampe à incandescenceVentilateur électrique mécanique de 60 W60W-150W TV 80W-VCROrdinateur de bureau 180W Avantage :[Trou de séparateur de deux allume-cigares] Dans la voiture, le trou de répartiteur de deux allume-cigares peut vous aider à utiliser l'appareil Cigarettes en même temps, par exemple, vous pouvez utiliser votre audio de voiture et votre enregistreur de conduite en même temps, cela vous aide à résoudre l'embarras de n'avoir qu'un seul trou pour briquet dans la voiture. [Contrôleur de charge solaire intégré à onduleur] Deux en un: onduleur + contrôleur de charge solaire 12V 30A ensemble, ce qui est facile à transporter et pratique à utiliser dans le système solaire, il vous suffit de préparer une batterie et un panneau solaire, vous obtiendrez un système solaire, vous obtiendrez de l'énergie solaire. Et le contrôleur de charge solaire aide à charger et à décharger l'énergie solaire, évitez de surcharger votre batterie. [LED Lumières de travail vertes et rouges] Lorsque l'onduleur fonctionne normalement, les lumières vertes LED fonctionnent et vous indiquent qu'il fonctionne bien, mais lorsqu'il est en état de protection, comme une basse tension, une haute tension, une surchauffe ou une surcharge, la LED rouge Les lumières s'allumeront et vous devez éteindre l'onduleur, vérifier quelle fonction de protection fonctionne et essayer de la résoudre, puis l'onduleur peut fonctionner à nouveau. [Affichage de l'écran de tension intelligent LCD] Colorful smart LCD L'affichage montre la batterie Tension de la batterie d'entrée et tension de sortie en temps réel, lorsque la tension de la batterie est inférieure à 10,5 V, l'onduleur est une protection contre les basses tensions, essayez de charger votre batterie à pleine puissance puis réessayez. Lorsque la tension de la batterie est supérieure à 15 V, la protection haute tension de l'onduleur) [Chargement rapide quatre ports USB] Deux prises CA universelles internationales et prend en charge quatre ports de chargeur USB 3.6A pour fonctionner en même temps et il peut offrir une charge 100% rapide pour les téléphones mobiles, ordinateurs, ordinateur portable, tire-lait, nébuliseur, rasoirs, sauvetage médical appareil, équipement de secours, etc. Répondez facilement aux besoins d'alimentation électrique des divers appareils électriques du véhicule et peut être utilisé comme alimentation de secours. [Multi Protection] Les fusibles intégrés, la conception de charge sûre et le ventilateur de refroidissement empêchent le convertisseur de puissance de la voiture de surchauffer, d'économiser de l'énergie et de l'énergie, de surtension, de surcharge, de surintensité, de court-circuit, de sous-tension, de surchauffe, de court-circuit protection. [Conception légère et qualité supérieure] Léger et compact, idéal pour les vacances, le camping et les voyages de travail. Il peut être branché sur presque n'importe quel véhicule de sortie d'alimentation 12 V, offrant des possibilités de charge n'importe où. De quelle taille d'onduleur ai-je besoin ?La taille que vous choisissez dépend des watts (ou ampères) de ce que vous voulez faire fonctionner (trouver la consommation d'énergie en vous référant à la plaque signalétique sur l'appareil ou l'outil). Nous vous recommandons d'acheter un modèle plus grand que ce dont vous pensez avoir besoin (au moins 10 % à 20 % de plus que votre plus grosse charge). Emballage inclus:1 x contrôleur de charge solaire intégré Power Inverter2 pinces Batterie1 x prise allume-cigare（cadeau）1 manuel d'utilisation1 x panneau solaire 18W 18V1 x câble CC 1 x pince crocodile CC




