https://fr.banggood.com/ORTUR-Laser-Master-2-Pro-S2-LU2-4-LF-Upgraded-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Cutter-400-x-430mm-Large-Engraving-Area-Fast-Speed-High-Precision-Laser-Engraver-p-1870390.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
ORTUR Laser Master 2 Pro S2 LU2-4 LF Amélioré Gravure Laser Découpeuse Cutter 400 x 430mm Grande Zone de Gravure Vitesse Rapide Haute Précision Graveur Laser







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















LU2-4 LFOrtur Laser Master = Le graveur laser Ortur Laser Master 2ProS2-LF a une détection de flamme, un arrêt d'urgence, etc. Le module laser LU2-4-LF est une tête laser à focale longue compressée de deuxième génération avec assistance pneumatique, meilleure pour la coupe, en particulier les matériaux plus épais. Focal Spot mesure 0,17 x 0,25 mm et peut couper proprement une planche de pin de 6 mm dans un passage.spécificationMarque : Ortur Numéro de modèle : Laser Master 2 pro S2 LF (Meilleur pour la coupe / Avec buse d'assistance d'air)Type : Machine de gravure laser Matériel: aluminium + acier enduit de poudrePuissance laser : Module laser à tache focale compressée LU2-4 20 W, Puissance électrique : 20 W, Puissance lumineuse : 5000-5500mw） Portée du laser : 445 ± 5 nm Alimentation par : adaptateur secteur 24 V 2 APoids du colis : 4,6 000 kg Taille du produit (L x l x H): 600x570x189mmDimensions du colis (L x l x H) : 660 x 250 x 110 mmLa descriptionA. [Ortur nouvelle mise à niveau Pro modèle]*Laser Master 2 Pro a été récemment mis à niveau, ajoutant de nouvelles fonctions telles que la détection de flamme, l'arrêt d'urgence, etc. La nouvelle mise à niveau apporte aux utilisateurs une meilleure expérience !B.[Optimisation globale]*Laser Master 2 Pro a une durée de vie plus longue, car la structure mécanique a été optimisée et conçue pour avoir une vitesse plus rapide et peut fonctionner de manière stable pendant une longue période. Dans le même temps, Ortur Laser Master 2 Pro peut offrir aux utilisateurs plus de sécurité car il dispose de plus de fonctionnalités de sécurité.C.[Mise à jour du système d'accessoires]*1. Parce qu'il est équipé de la dernière carte mère OLM-PRO-V10, la gravure est plus lisse et plus délicate, la précision de gravure est plus élevée et la vitesse est plus rapide.*2. Le système de circuit avec une tension de 24 V est mis à niveau, le courant est plus faible et le système est plus sûr.*3. Mettez à jour le micrologiciel Ortur Laser 1.5, qui est le micrologiciel de machine de gravure laser le plus avancé à l'heure actuelle, avec des fonctions plus puissantes.*4. Prise en charge de l'écran de contrôle hors ligne Ortur.D. [Avantage du produit]*Le micrologiciel Ortur Laser 1.5 est basé sur la mise à niveau du micrologiciel OLF1.4, optimise l'algorithme de mouvement et augmente la vitesse de mouvement maximale de 4000 mm/min à 10000 mm/min. La focalisation du module laser LU2-4 (20w) est plus petite à cause de cela. Il s'agit du module laser FAC de deuxième génération, le point focal n'est que de 0,08 * 0,15 mm et la zone focale est d'environ un quart du 0,23 * 0,23 mm de première génération. Ainsi, il peut couper du contreplaqué de 3 mm et une planche de pin de 6 mm à la fois.E. [Protection]*1. Lorsque la machine de gravure est déplacée ou inclinée, elle arrête automatiquement le laser pour éviter d'endommager la cible du laser ;*2. Lorsque la machine de gravure ou l'ordinateur tombe en panne, le laser cesse de fonctionner immédiatement pour éviter un incendie continu.*3. La machine de gravure est allumée, mais il n'y a pas de mouvement pendant une longue période, elle sera protégée et le laser s'éteindra automatiquement.*4. Détecteur de Flamme + Alarme Buzzer.*5. Interrupteur d'arrêt d'urgence pour urgence.Caractéristiques● Carte mère spécialisée avec STM32 MCU.Il pourrait prétraiter 32 instructions, prendre en charge un débit en bauds aussi élevé que 921600, plus puissant!● Le micrologiciel de graveur laser 32 bits le plus avancé.Micrologiciel maître Ortur laser, plus intelligent, plus rapide, plus précis et plus facile à utiliser.● La plage de puissance laser pourrait être S0 - S1000, par rapport aux graveurs laser de bureau 8 bits, qui n'ont que S0 - S255, Ortur Laser Master pourrait contrôler le faisceau laser avec plus de précision, pourrait même utiliser l'unité laser haute puissance pour "dessiner" une image sur papier , que les graveurs laser haute puissance 8 bits ne pouvaient pas faire.● La vitesse de gravure peut atteindre 10000 MM/Min. (Cela pourrait vous faire gagner la moitié du temps de gravure que les machines de gravure de passe-temps similaires)● Active Protection de position.Il y a un capteur G sur la carte mère, si la machine détecte un mouvement non autorisé, le faisceau laser s'arrêtera.● Garde de sécurité du faisceau laserSi votre système informatique s'est arrêté ou si le câble USB est déconnecté, entraînant l'arrêt du graveur laser, le faisceau laser s'arrêtera pour éviter un incendie.● Détection et limitation de la durée d'exposition.Si le graveur laser est sous contrôle, mais que les utilisateurs oublient de faire fonctionner et de maintenir le faisceau laser en fonctionnement, une sécurité supplémentaire sera coupée au cas où le moteur s'arrêterait de bouger, pour éviter un incendie.● LaserGRBL (logiciel gratuit) prend en charge Windows XP, 7, 8, 10. LaserGRBL est le logiciel de sculpture le plus populaire au monde, peut importer des images de différents formats, vous pouvez éditer dans PhotoShop, Inkscape, CAD, etc., puis vous connecter au graveur par laser LaserGRBL pour la gravure et la découpe.● LightBurn (logiciel payant, lightburnsoftware.com) prend en charge Windows, OS et Linux. C'est le logiciel de sculpture payant le plus populaire au monde, très facile à utiliser.● Ce graveur laser prend en charge le mode PWM.● Pièces pré-assemblées, il suffit de 10 à 20 minutes pour installer la machine.● Grande surface de gravure de 400 x 400 mm.● Structure de couvercle en aluminium, opérations fluides, aspect attrayant.Questions et réponsesQ : Combien de temps faut-il pour assembler ?A : 10-15 minutes (dépend de votre préparation).Q : Quel logiciel de gravure est pris en charge ?R : LaserGrbl (gratuit) (Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10) : Page de téléchargementLightBurn (essai gratuit de 30 jours) (Macs OS, Linux, Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10) : Page de téléchargement Q : Puis-je graver du métal et de l'acier inoxydable ?A: Vous pouvez marquer le métal après placage ou pulvérisation (agissant sur le revêtement ou la couche d'oxyde), acier inoxydable (l'effet est meilleur une fois que l'acier inoxydable est peint en noir. Remarque: ce n'est pas une gravure, mais une décoloration).Q : Quelle est l'épaisseur de coupe maximale de la planche ?A: avec le module laser LU2-4, il peut couper du contreplaqué de 4 mm (contreplaqué de bois) ou une planche de pin de 6 mm en une seule coupe.Q : Combien d'heures le Laser Master 2 Pro peut-il fonctionner en continu ?A : 24 heures (dans un environnement bien aéré).Q : Le module laser peut-il être remplacé ?R : Oui, mais la tension d'entrée du module laser doit prendre en charge 24 V.Q : Quelle est la durée de la période de garantie ?A: One ans de garantie (nous vous enverrons gratuitement les pièces correspondantes non endommagées artificiellement).Q : Est-il possible de graver des surfaces cylindriques ?A: Besoin d'acheter le rouleau rotatif de la série Ortur YRR comme accessoire pour sculpter la surface cylindrique.Q : Comment régler la bonne distance focale ?R : Tous les modules laser Ortur ont une distance focale fixe (la distance entre le module laser et la surface de l'objet est fixe).Noter● Veuillez porter des lunettes de protection lorsque vous utilisez le graveur laser. Portez des lunettes de sécurité pour éviter la cécité.● Veuillez ne pas toucher l'émetteur laser avec votre main, car cela pourrait vous brûler la main.● Veuillez éviter les chocs violents sur la machine.● Les enfants de moins de 14 ans ne sont pas autorisés à utiliser ce produit et les enfants de plus de 14 ans ont besoin de la surveillance d'un adulte.● La machine de gravure légère ne peut pas être appliquée directement sur un objet réfléchissant un miroir, ce qui peut blesser l'opérateur ou brûler le laser.● Ce produit n'est pas recommandé pour la découpe industrielle en raison de sa vitesse de gravure élevée.● Astuce : Étant donné que le logiciel est constamment mis à jour et optimisé, veuillez cliquer ici pour afficher les mises à jour.Emballage inclus1 machine de gravure laser.AccessoiresPlus de détails:




