https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-MG1-Mini-Grinder-5000-15000rpm-CordlessRotaryToolKitPortable-Electric-Grinding-Polishing-Engraving-Drilling-3-Speed-w-or-35-Accessories-Machine-p-1871798.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-MG1 Mini meuleuse 5000-15000 tr/min Kit d'outils rotatifs sans fil Meulage électrique portable Polissage Gravure Perçage 3 vitesses avec 35 accessoires Machine







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















TOPSHAK TS-MG1 Mini broyeur kit d'outils rotatifs sans fil meulage portable polissage ponçage gravure perceuse Caractéristiques:【Vitesse de rotation réglable à 3 niveaux 】 Avec des vitesses de 5 000 à 15 000 tr/min maximum, ce qui garantit une utilisation optimale et différentes applications.【35 accessoires multifonctions 】 Réalisez des motifs raffinés sur du bois, du plastique, du verre, de la pierre et du métal avec une précision et un contrôle optimaux【Objectifs multiples 】 Meulage, Polissage, Ponçage, Gravure, Nettoyage, Perçage【Batterie grande capacité intégrée, chargement USB USB Fonctionne sans fil après la charge sans toujours être branché.【Bouton d'alimentation encastré 】 Empêchez l'arrêt de l'appareil causé par un interrupteur tactile accidentel.【Trous d'aération 】 Dissiper efficacement la chaleur pour prolonger la durée de vie de la batterie.【Poignée en caoutchouc 】 Assurez-vous que vous êtes confortable à tenir et à contrôler. Caractéristiques: MarqueTOPSHAK Nom Kit d'outils rotatifs sans fil   Modèle TS-MG1  Évaluation 4V DC Vitesse à vide 5000 à 15000 tr / min Temps de charge 2 hr Capacité maximale du mandrin 3.2 mm Type d'alimentation Chargement USB Temps de travail 90mins Emballage inclus:1x outil rotatif TS-MG1     2x Pinces (3,2/2,4 mm)         1x étui à accessoires         12x ponçage Bande         1x tige de ponçage           2x roue de feutre                 2x roue en feutre avec tige  1x brosse à poils             1x mandrin de roue en feutre         6x meule avec tige 2x foret 6x aiguille de meulage diamant    1x câble USB                 1x manuel d'utilisation                 1x carte de garantie       Étapes d'installation :1.Appuyez sur le bouton de verrouillage de la broche, retirez l'écrou noir.2.Choisissez le mandrin approprié et mettez l'écrou noir.3.Insérez l'accessoire dont vous avez besoin, vissez l'écrou.4. Relâchez le bouton de verrouillage de la broche. 




