https://fr.banggood.com/NEJE-Master-2S-Plus-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-Lightburn-Bluetooth-APP-Control-p-1873597.html?cur_warehouse=CZ&ID=6310714&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Plus Graveur Laser Cutter A40640/N40630 Module Laser DIY Machine De Gravure Laser Lightburn Bluetooth APP Contrôle







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:-【420 x 255 mm】 Il suffit de l'installer sur un bureau d'une largeur de 600 mm et le côté gauche de la machine n'est pas limité par la taille du matériau. Il convient au traitement de matériaux de grande surface. Sous la protection du capteur de protection contre les vibrations MEMS, les processus de gravure et de découpe peuvent être effectués en même temps. Le module de mouvement de l'axe X ne pèse que 120 g et est entraîné par un moteur pas à pas haute performance de 40 mm d'épaisseur, offrant une expérience de gravure plus rapide que la structure du portique, 3400 x 5600 pixels, précision de gravure : pas de point de 0,075 mm, 339 points/pouce. L'ensemble du test de fonctionnement de la machine ne nécessite que 4 vis pour terminer l'installation. -【Module laser avancé】 A propos du module A40640 : Le faisceau laser est formé en combinant deux diodes laser haute puissance et adopte la technologie FAC. Le point focal minimum atteint 0,04 x 0,04 mm (module A40640). Prend en charge le module laser avancé NEJE, lecteur intelligent rapide intégré, le retour de température peut être opportun et ajuste intelligemment la dissipation thermique du ventilateur. Sûr et silencieux à utiliser. À propos du module N40630 : Le module N40630 nouvellement conçu peut couper proprement du contreplaqué de 3 mm d'épaisseur en un seul passage, avec un point de mise au point minimum de 0,05 x 0,05 mm, et peut graver du métal en recouvrant la couche. Entraînement intelligent rapide intégré, le retour de température peut être opportun et ajuster intelligemment la dissipation thermique du ventilateur. Sûr et silencieux à utiliser. -【Plus de matériaux, plus clair】 Le bois, le MDF, le cuir, le papier, le coton, etc. sont tous pris en charge. Le contreplaqué de 8 mm ne nécessite qu'une seule coupe assistée par air (A40640), et la coupe est très propre. Peut graver directement l'acier inoxydable, le verre, l'acrylique transparent, etc. -【Logiciel de contrôle professionnel portable】Système de contrôle 32 bits, la vitesse la plus rapide peut atteindre 200 000 mm/min, prend en charge LaserGRBL, Lightburn, logiciel NEJE, APP NEJE (Android, iOS, ipadOS, macOS), vous pouvez le modifier en prenant photos avec votre téléphone portable ou en sélectionnant des images de l'album Pour terminer le travail rapidement, NEJE fournit des services gratuits de mise à niveau logicielle.Liste de colisage:1xMachine de gravure laser1xModule laser1xAlimentation 12V4A1xManuel1xDes lunettes de protection1xCâble de données1xPlanche de bois5xPapier1xStylo1xBrosser1xFilm de mise au point4xFer d'angle1xFilm d'alumine3xAttache de câble5xNoix1xGrande clé hexagonale1xPetite clé hexagonale1xClé ouverte




