https://fr.banggood.com/Super-Cam-X-3D-Infrared-Thermal-Imager-Camera-20~120-Mobile-Phone-PCB-Troubleshoot-Motherboard-Repair-Fault-Diagnosis-Instrument-p-1873125.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Caméra d&#39;imagerie thermique infrarouge Super Cam X 3D-20℃ ~ 120℃ PCB de téléphone portable dépanner l&#39;instrument de diagnostic de défaut de réparation de carte mère







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:La caméra d'analyse d'imagerie thermique infrarouge Super Cam X est le premier équipement de mesure de température infrarouge haute résolution développé indépendamment par Qianli. Il adopte une technologie d'imagerie infrarouge et des algorithmes intelligents pour afficher les données de température de fonctionnement en temps réel des composants de la carte mère testée tels que les puces, les résistances, les condensateurs sur le logiciel, ou analyser la rationalité de la distribution du champ thermique de la carte mère, afin de déterminer le état de fonctionnement de la carte mère grâce aux données de température. La fonction est principalement destinée au positionnement de la réparation PCBA, à l'analyse de la rationalité de la conception et à l'évaluation de la distribution thermique du produit.Détection de la carte mère :Câble réseau en option vers adaptateur d'interface USBIl peut être connecté à l'interface USB de l'ordinateur via l'adaptateur, ce qui est plus pratique à utiliser et évite que l'interface du câble réseau ne soit occupée.Fonctionnalité:1. Plage de température maximale2. Température maximale de la zone de test3. Température minimale de la zone de test4. Plage de température minimale5. Peut ajuster l'angle de la caméra à lumière visible6. La fusion réglable de l'imagerie thermique infrarouge et de l'image de la lumière visible est une image plus claire7. Mode d'affichage commutable8. Vous pouvez capturer des images prises par PCB et enregistrer les données de l'imagerie infrarouge.9 peut enregistrer des images prises par PCB et enregistrer des données de thermographie infrarouge10. Activez la vérification rapide pour trouver rapidement l'endroit le plus chaudSpécification:Marque: QIANLIModèle : Thermique infrarouge Super Cam XTension d'entrée : 5V CCType d'interface : USB de type CRésolution : 52000 dpiTempérature de stockage : -15℃ 〜+60℃Plage de mesure de la température : -20℃ ～120～Taille du support : 150 mm*160 mm*161,5 mmTaille de l'emballage : 180 mm*180 mm*59 mmPoids : 435gEmballage inclus:1 x Super Cam X Infrarouge ThermiquePhotos de détails :




