https://fr.banggood.com/4000-or-5000-or-6000W-Modified-Sine-Wave-Solar-Power-Inverter-12-or-24V-DC-to-220V-AC-Voltage-Converter-p-1879052.html?cur_warehouse=CZ&ID=5544846280174&rmmds=CategoryToolsPop
Onduleur solaire à onde sinusoïdale modifiée 4000/5000/6000W 12/24V DC à 220V AC convertisseur de tension







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















  Caractéristiques principales:   ● Un onduleur vraiment puissant. Particulièrement adapté pour les campings, les voyages en voiture ou tout endroit où des onduleurs CC à CA sont nécessaires.  ● Cet onduleur peut alimenter en toute sécurité votre téléviseur, votre pompe à lit pneumatique ou simplement charger votre ordinateur portable, votre téléphone portable, votre tablette, etc. Assurez-vous de rester connecté lorsque vous voyagez avec le monde.  ● Ultra-compact et léger : la conception de la taille d'une bande économise de l'espace et est facile à ranger et à transporter.  ● Construction robuste : le boîtier durable offre une protection antichute avancée. Un ventilateur de refroidissement intégré permet de réduire la chaleur et d'éviter les pénuries.  ● Appliquer dans la voiture, la marine, l'énergie électrique solaire/énergie électrique éolienne, le bureau de motivation, les travaux d'urgence, les travaux extérieurs.  spécification-Puissance continue max : 3000/2500/2000W-Puissance de crête : 6000/5000/4000W-Plage de tension CC d'entrée: DC12v/24v-Plage de tension de sortie : 220 ± 5 % CA-Gamme de fréquence de sortie: 50Hz-Forme d'onde de sortie : onde sinusoïdale modifiée-Efficacité énergétique maximale : 90 %-Protection contre les surcharges et les courts-circuits : Oui-Poids du produit : 0,55/0,67/0,84 kg-Taille du produit: 133x95x55mm/175x95x55mm/222x95x55mm-Ventilateur de refroidissement intégré : Oui  Contenu du colis1x onduleur1x line1xManuel  Noter:1. Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.2. Les couleurs peuvent être différentes selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.




