https://fr.banggood.com/1-7S-Digital-Battery-Capacity-Tester-Voltage-Controller-Power-Display-Liquid-Crystal-Test-for-RC-Car-LiPo-or-LiFe-or-Li-Ion-or-NiMH-or-Nicd-Battery-p-1890819.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
1-7S numérique Batterie testeur de capacité contrôleur de tension affichage de puissance Test à cristaux liquides pour voiture RC LiPo/LiFe/Li-Ion/NiMH/Nicd Batterie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Compatibilité forte, adaptée aux batteries LiPo/LiFe/Li-Ion/NiMH/Nicd.2. Vous pouvez vérifier la capacité et la tension estimées de la batterie. Cette fonction permet de vérifier rapidement si votre batterie doit être chargée avant utilisation.3. Fournir un écran LCD. Capable d'afficher la tension la plus élevée et la plus basse de la batterie et la différence entre la batterie la plus élevée et la plus basse.4. Mode d'affichage. Batterie tension de cellule, tension totale, tension de cellule la plus basse, l'écart de tension de cellule le plus élevé entre la tension de cellule la plus élevée et la tension de cellule la plus basse, et la capacité restante de la batterie (%).5. Avec fonction d'équilibre. Optimisez les performances de la batterie et prolongez sa durée de vie globale. Appuyez sur les boutons TYPE et MODE et maintenez-les enfoncés pendant 3 secondes. Lorsque vous entendez une goutte, la fonction de balance est activée.Caractéristiques:Modèle : testeur de capacité de batterie numérique à 7 chiffresTaille: environ 8,3 cm x 2,5 cm/3,26 '' x 0,98 '' poucesLa couleur noireÉquipement compatible : NiCd, NiMH, LiPo, LiFe, Li-Ion, LiPo LiFe Li-Ion NiMH Nicd batterieType de batterie : NiCd/NIMH, Li-Po, LiFe, Li-IonNuméro de téléphone portable : NiCd/NIMH (4-7 Cellules), type lithium (2-7 Cellules)Mode d'affichage : tension de cellule de batterie, tension totale, tension de cellule la plus basse, différence de tension de cellule la plus élevée entre la tension de cellule la plus élevée et la tension de cellule la plus basse, capacité restante de la batterie (%)Emballage inclus:1 * testeur de capacité de batterie numériqueRemarques:1. En raison de la mesure manuelle, veuillez permettre une erreur de 1 à 3 mm.2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur du produit peut être légèrement différente de celle de l'image.




