https://fr.banggood.com/MUSTOOL-G1200D-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-with-Light-p-1896503.html?cur_warehouse=CZ&ID=6295919&rmmds=CategoryToolsPop
Microscope numérique MUSTOOL G1200D 12MP 7 pouces grand écran couleur grande Base LCD affichage 1-1200X continu avec lumière







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques: 1 : pixels : HD 12 mégapixels 2 : Écran d'affichage : écran 7 pouces HD LCD. 3 : Grossissement : système d'amplification continue 1-1200X. 4: Distance entre objet: 10 MM à illimité (différentes distances correspondent à différents multiples)  5: batterie ultra-lithium intégrée, la batterie peut fonctionner en continu pendant 4 à 5 heures (lorsqu'elle n'est pas en état de fonctionnement d'enregistrement vidéo)6 : seize systèmes linguistiques : anglais, espagnol, russe, coréen, japonais, thaï, hébreu, portugais, allemand, français, italien, turc, tchèque, polonais, chinois traditionnel, chinois simplifié.  Améliorations significatives : Avantage 1 : Les microscopes verticaux (G600) ont un sérieux inconvénient : il est facile de perdre de vue les détails des objets en raison de la réflexion. vue des détails des objets. Le G1200 résout spécifiquement ce problème.Il s'agit d'un microscope numérique à angle réglable qui résout le problème de la réflexion élevée. C'est une grande expérience dans l'industrie de la maintenance électronique, et il est important de noter que cette machine a un grand espace utilisable que les autres. Il est très pratique d'utiliser des pincettes, un fer à souder électrique et d'autres sous ce microscopeAvantage 2 : La plupart des autres microscopes sont à grossissement à deux vitesses, soit trop grand, soit trop petit. Il est difficile de trouver la vue appropriée.Il s'agit d'un microscope numérique avec zoom continu, et il dispose d'une large gamme d'options de visualisation par rapport aux autres microscopes, allant de 1 à 1200 fois le grossissement, et trouvant toujours un multiple qui vous convient.  Caractéristiques: Taille de l'écran : 7 poucesRésolution d'écran : 1024X600Économiseur d'écran : Désactivé · 30 sec · 1 min · 2 min (facultatif) Arrêt automatique : Désactivé. 3 minutes. 5 minutes. 10 minutes Source lumineuse Hz : 50 Hz · 60 Hz Options de langue : 16 langues Ajustement de la date : année, mois, jour | heure, minute, seconde Format : OUI/NON Par défaut : OUI/NON En mode vidéo : Résolution : 1080FHD, 720P, VGA Caméra de circulation : Arrêt/3 minutes/5 minutes/10 minutes. Lorsque la carte mémoire flash est pleine, les données vidéo les plus importantes seront supprimées et la vidéo sera enregistrée. Plage dynamique élevée HDR : On/Off (lors de la mise sous tension, la fonction d'enregistrement vidéo sera automatiquement activée si un objet se déplace sous l'objectif sans opération manuelle.) Compensation d'exposition : 7 niveaux pour l'option Étiquette de date : affichage/fermeture-Date et heure peuvent être sélectionnés sur l'écran En mode photo : Délai de photographie : Unique. 2 secondes. 5 secondes. 10 secondes. Pixels photo : 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M et 12 M Prise de vue en continu : 3 prises de vue consécutives Qualité photo : Qualité · Standard · Compression Netteté : Forte · Standard · Soft Couleur : Néant · Noir et Blanc · Nostalgie ISO : Automatique · 100 · 200 · 400 Compensation d'exposition : 7 niveaux pour l'option Assistance photo : activation/désactivation de l'anti-choc des mains Étiquette de date : On/Off Espace de stockage: Regarder: Haut,Bas,Supprimer,ProtectionChangement de mode : mode d'enregistrement/mode appareil photo/mode de lectureAlimentation: interface CC (Micro USB)/batterie au lithium intégrée de grande capacité de 3000 mAhPrise de carte flash (MicroSD): prend en charge 1-128 Go. Classe10 + vitesse Régulateur de luminosité : Highlight 8 LED lampes avec une durée de vie continue jusqu'à 100 000 heuresAmélioré : lumière de remplissageEmballage inclus: 1 x MUSTOOL Microscope G1200D avec lumière1 x manuel d'utilisation en anglais1 X Alimentation (prise EU)Remarque: nous vous enverrons l'adaptateur de prise en fonction de votre pays. Détails Photos:




