https://fr.banggood.com/New-ATOMSTACK-P7-M40-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Upgrated-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1897453.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Nouveau ATOMSTACK P7 M40 Portable Machine de gravure au laser Cutter Conception de découpe de bois Bureau DIY Graveur laser Nouvelle conception de protection des yeux Zone focale laser ultra-fine améliorée







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:Numéro de modèle de l'articleATOMSTACK P7 M40Taille d'impressionRecommander la taille d'impression 200*200mmMatériaux de gravureBois, bambou, carton, plastique, cuir, MDF, ardoise, métal laqué, inox miroir ;Matériaux de coupeCarton, tissu non tissé, placage, acrylique, certains panneaux de plastique fin, éponge, MDF, cuir ;Puissance de sortie laser4.5-5.5WVague Longueur445 ± 5 nmPrécision de gravure0.01mmMéthode de mise au pointLaser à focale fixe, pas besoin de faire la mise au pointHousse de protection laserProtégez les yeux de l'utilisateur et empêchez les animaux de compagnie d'attraper le point laser.Logiciel d'exploitationLaserGRBL, LightBurn, prend en charge le système Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Format d'entréeNC, BMP, JPG, PNG, DXF, etc.Méthode de transmission des donnéesConnexion USBTension d'entréeAC100-240V, 50/60HzTension de sortieDC12V, 5ACertificatCE FCC RoHS FDA PSECaractéristiques1. Verre panoramique filtrant ignifuge pour la protection des yeux : Le verre panoramique filtrant ignifuge peut filtrer 97% de la lumière ultraviolette, ce qui joue un très bon rôle dans la protection de vos yeux. Vous et les personnes autour de vous n'avez pas besoin de porter de lunettes de protection, vous pouvez également regarder clairement la gravure au laser. Réduisez le coût de vos lunettes et les désagréments liés au port de lunettes. Le verre est ignifuge et plus sûr à utiliser.2. Conception de structure robuste et facile à installer : La conception de la structure anodisée tout en alliage d'aluminium rend la machine plus durable et améliore la précision de la gravure. La structure portable tout en métal, 85% de pré-assemblage, peut être installée en 5 minutes.3. Version améliorée du laser à focale fixe haute performance : La gravure peut se faire sans ajuster la distance focale ; le spot compressé nouvellement amélioré augmente la concentration d'énergie de 200 % et la taille du spot n'est que de 0,02 mm², ce qui peut prendre en compte à la fois la gravure de précision et la découpe à haute énergie. Dans le même temps, la puissance laser du laser à focale fixe est plus stable que celle du laser zoom.4. Large compatibilité : La machine peut être compatible avec divers logiciels de gravure matures, tels que LaserGRBL, LightBurn, prend en charge Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, et prend également en charge le système Apple (LightBurn), le format de fichier de gravure prend en charge NC, BMP, JPG , PNG, DXF, etc.5. Axe des lignes d'échelle précise : Il y a des lignes d'échelle précises sur l'axe X et l'axe Y pour faciliter la mesure rapide de la longueur. Un intervalle de gravure de grande surface de 200 * 200 mm peut répondre à vos divers besoins de gravure.6. Laser à compression ultra-fin nouvellement amélioré : Le laser adopte une technologie de collimation et de mise au point du groupe de lentilles 4 fois, la puissance optique est de 4,5 ~ 5,5 W, la zone de mise au point laser est réduite à 0,02 mm², le laser haute densité peut facilement couper des planches de bois de 10 mm d'épaisseur et de l'acrylique noir de 6 à 8 mm ; Peut graver directement le métal en acier inoxydable et la céramique miroir.7. Tige de vis intégrale : La machine utilise une tige filetée intégrée au lieu d'un accouplement combiné. Le moteur pas à pas et la tige filetée sont intégrés, ce qui rend le mouvement du laser plus précis et le couplage plus durable.8. Nouveau laser avec bouton : Il est plus pratique et rapide de régler la hauteur du laser.9. Le nouveau laser est équipé d'un gyroscope horizontal : Il cesse de fonctionner immédiatement lorsqu'il est incliné pour assurer votre sécurité10. Emballage du coffret cadeau Colorful : Plus beau et plus pratique pour offrir des cadeaux.Recommander la correspondanceRouleau rotatif automatique ATOMSTACK R3 24W : Cliquez iciPanneau en nid d'abeille de découpe laser ATOMSTACK : Cliquez iciNoter● Lors de l'utilisation de la machine de gravure laser, veuillez installer le couvercle de protection laser. S'il n'est pas installé, vous devez porter des lunettes.● Veuillez ne pas toucher l'émetteur laser avec votre main, car cela pourrait vous brûler la main.● Veuillez éviter les chocs violents sur la machine.● Les enfants de moins de 14 ans ne sont pas autorisés à utiliser ce produit et les enfants de plus de 14 ans ont besoin de la surveillance d'un adulte.● La machine de gravure légère ne peut pas être appliquée directement sur un objet réfléchissant un miroir, ce qui peut blesser l'opérateur ou brûler le laser.Emballage inclus:4xBloc de montage1xLaser1xGlissière laser4xCoussin de pied en mousse1xCable USB1xClé ouverte1xAssemblage de la courroie de l'axe Y1xMarqueur5xAttache de câble4xVisser2xClé hexagonale3xLes copeaux de bois1xFilm à focale fixe3xFeuille acrylique1x                        Tapis de coupe1xPied d'appui inférieur1xPied d'appui supérieur1xBoîtier de commande1xAssemblage de l'axe X1xAssemblage de l'axe Y1xAdaptateur secteur1xCordon d'alimentationPlus de détails:




