https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-WP1-Sewage-Pump-1020n-20000l-or-h-Stainless-Steel-Submersible-Clean-or-Dirty-Water-Pump-for-Swimming-Pool-Tub-and-Garden-Irrigation-and-Long-32ft-Cable-p-1901485.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-WP1 Pompe à eaux usées 1020n 20000l/h Pompe à eau submersible propre/sale en acier inoxydable pour baignoire de piscine et irrigation de jardin et long câble de 32 pieds







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















  Caractéristiques principales:   ● Pompe puissante pour le pompage en profondeur de l'eau sale des étangs, des fosses de construction, des caves et pour l'utilisation des eaux de pluie.  ● Débit d'eau de 20 000 L/h, avec conception de base de commutateur propre/sale.    ● Puissante puissance de 1 000 watts pour pomper jusqu'à 2 000 litres par heure à 7 m de profondeur.  ●  Particules pompables de 30 mm. Boîtier robuste en acier inoxydable conçu pour les corps étrangers jusqu'à 30 mm de diamètre.  ●  Joint annulaire mécanique de haute qualité pour un fonctionnement continu. ●  Fonction automatique : lorsque le niveau d'eau est atteint, la pompe s'allume ou s'éteint automatiquement à l'aide du flotteur réglable changer.  ●  Grâce à sa conception intelligente, la pompe est conçue pour être sûre et stable pendant le fonctionnement. ●  Poignée pliable, facile à tenir. spécification Marque: TOPSHAKNom: Pompe à eaux usées TOPSHAK TS-WP1Modèle : TS-WP1Tension : 220-240V, 50HZMatériau du produit : ABS + acier inoxydablePuissance : 1000WDébit maximal: 20000L/hTête maximale : 10,5 MDiamètre Partical Max: 30mmProfondeur de plongée pour maman : 7mPoids brut du produit : 7kg  Contenu du colis1x TOPSHAK TS-WP1Pompe à eaux usées1x 10 m de câble d'alimentation à prise européenne1x Embout de tournevis1x socle 2en11x accessoires: coude de sortie + joint1x manuel1x carte de garantie1x boîte en carton ondulé à 5 couches >> Veuillez cliquer ici pour télécharger le manuel d'utilisation en anglais <<




