https://fr.banggood.com/SCULPFUN-S9-Laser-Module-Laser-Head-For-Laser-Engraver-Laser-Engraving-Machine-Laser-Cutter-Wood-Acrylic-Cutting-Tools-p-1901303.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN S9 Module Laser tête Laser pour graveur Laser Machine de gravure Laser coupe Laser bois acrylique outils de coupe







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















En tant queCaractéristique principale :1. Conception largement compatible: Le module laser SCULPFUN possède un dispositif de connexion structurelle intelligent et largement compatible, qui peut être bien adapté à différentes machines de gravure laser, machines de découpe laser, imprimantes 3D, fraiseuses CNC, etc. Il peut être installé sur un variété de machines de marque, telles que SCULPFUN, ATOMSTACK, machine de gravure laser ORTUR ou autres machines de type bricolage.2. Technologie de mise en forme de faisceau laser à effet 90 W: S9 utilise la dernière technologie de mise en forme de faisceau laser de 5,5 W, l'effet de cette technique est d'obtenir un faisceau laser à très haute densité d'énergie, c'est plus qu'un simple foyer, le faisceau entier est très fin. Il a une mise au point laser ultra-fine de 0,06 mm, avec une pénétration et une précision de coupe super, il peut couper du bois jusqu'à 15 mm d'épaisseur, 10 mm d'acrylique, sculpter de la céramique et de l'acier inoxydable, c'est presque au-delà de l'effet du laser CO2 90W.3. Conception à focale fixe rapide : Le module laser S9 a la conception de focalisation la plus rapide du marché. Il combine un objectif à focale fixe et un design coulissant. Il vous suffit de faire glisser le laser et de serrer les vis pour terminer la mise au point. Cela rend l'utilisation du laser très simple. Son utilisation sur différentes machines n'affecte pas sa fonction de mise au point fixe coulissante.4. Conception du couvercle de protection des yeux Circle: Le couvercle du filtre laser filtre 98% de la lumière ultraviolette vers les yeux. Vous et les personnes qui vous entourent pouvez regarder la gravure au laser sous tous les angles sans porter de lunettes. En même temps, il peut empêcher les animaux d'attraper le point laser.5. Carte de modulation générale 12V/PWM : elle utilise une carte de modulation 12V/PWM commune, qui peut être adaptée aux cartes mères GRBL ou CNC courantes. Vous pouvez voir les photos des produits pour plus de détails.Information produit:Modèle de produit : SCULPFUN S9 Module laser Machines applicables: machines de gravure laser telles que SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR, ELEKSMAKER ou imprimantes 3D DIY, machines-outils CNC.Matériaux de gravure : papier, papier, carton, plastique, blanc, PCB, alumine, acier inoxydable, métal noir, céramiqueMatériel de coupe : panneau mince, panneau acrylique, carton, tissu non tissé, bambou, certains panneaux en plastique ;Puissance d'effet laser : effet de coupe similaire au laser CO2 90WPuissance de sortie laser : 5,5 à 6 W (énergie lumineuse)Longueur d'onde laser 455 ± 5 nmType de laser et méthode de mise au point fixe : laser à mise au point fixe, mise au point fixe via une colonne de mesure de 20 mmCouvercle de protection laser : le couvercle du filtre violet en forme d'anneau protège les yeux de l'utilisateur et empêche les animaux, etc. d'entrer en contact avec le spot laser.Matériau de la coque laser : alliage d'aluminiumParamètres de la carte de circuit laser :Taille du circuit imprimé: 40*40mmCircuit imprimé : carte de modulation 12 V/PWMTension d'entrée : 12 VEntrée maximale du module laser : 12 V 3AFil machine : HY2.0, borne à 3 broches (câble à 3 conducteurs, A : PWM +, B : GND, C : VCC).Ventilateur: ventilateur 12V 0.15A 4020Vitesse du ventilateur : 10000 tr/minTempérature de fonctionnement : -20 à 70 ℃Poids du colis : 0,5 kgTaille d'emballage: 11*12*18 cmListe de colisage du module laser S9 :Tête laser * 1Dispositif de connexion structurelle multifonction * 1Colonne de mesure de 20 mm * 1Vis et trousse à outils * 1Précautions:● Pour obtenir des instructions détaillées sur la machine, veuillez consulter le manuel pour le réglage des paramètres.●Avant d'installer et d'utiliser le laser, vous devez comprendre l'adaptabilité et la tension et le courant d'entrée maximum pour éviter d'endommager le laser.●Ne touchez pas le laser avec vos mains, sinon vous pourriez vous brûler les mains.●Veuillez éviter les chocs violents sur la machine.●Il est interdit aux enfants de moins de 14 ans d'utiliser ce produit. Les enfants de plus de 14 ans ont besoin de la surveillance d'un adulte.●N'appliquez pas le laser directement sur un objet à réflexion spéculaire, ce qui pourrait blesser l'opérateur ou brûler le laser.En tant que




