https://fr.banggood.com/NEWACALOX-Flexible-Desk-Large-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-or-Rework-or-Soldering-p-1901585.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryToolsPop
NEWACALOX Bureau Flexible Grand 5X USB LED Loupe 3 Couleurs Illuminé Loupe Lampe Loupe Lecture/Retravailler/Soudure







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. La conception robuste et durable du clip de bureau peut fixer la lampe de manière stable sur n'importe quelle surface plane d'une épaisseur inférieure à 2,36 pouces / 70 mm (maximum). économiser de l'espace.2. Conception spéciale de poignée réglable en trois sections, aucun angle mort ne s'étend à n'importe quel endroit où vous voulez que la lumière brille.3. La lumière LED brillante et l'effet de loupe 5X permettent d'observer clairement les détails de chaque pièce, améliorant considérablement l'efficacité du travail, et il n'y a pas de scintillement ni de vertige, ce qui aide à protéger vos yeux.4. La lumière est réglable en trois couleurs, réglage de la luminosité sur dix niveaux, éclairage uniforme, pour répondre à divers besoins.5. Convient aux artisans, aux amateurs, aux ouvriers d'entretien, aux soudeurs, aux amateurs de livres et à tous les travaux électroniques et mécaniques de qualité.Spécification:Loupe Multiple : 5X LED LoupeDiamètre de la lentille de la loupe : 105 mm/4,13 ''LED: 64 lumières LED SMDGradation : gradation en douceur ; 3 modes de couleurRéglage de la luminosité : réglage de la luminosité à 10 niveauxAdaptateur CC : 5V 2AEmballage inclus:1x loupe lumière1x pince de bureau antidérapante1x chiffon de nettoyage pour loupe




