https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-HPW2-2000PSI-Car-Pressure-Washer-1600W-380L-or-H-Electric-Pressure-Washer-with-3-Modes,Detergent-Tank-Ideal-for-Cleaning-Home,Car,Garden-p-1903408.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
Nettoyeur haute pression pour voiture TOPSHAK TS-HPW2 2000PSI 1600W 380L/H Nettoyeur haute pression électrique avec 3 modes, réservoir de détergent idéal pour nettoyer la maison, la voiture, le jardin







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















 Caractéristiques principales:  ● Moteur puissant de 1600 W Produire jusqu'à 2000PSI à 380 L/h pour une puissance de nettoyage supérieure et éliminer la saleté en quelques secondes.  ● Pression de buse réglable      Tourner la buse pour faire varier la force du jet d'eau.  ● Manières de prise d'eau double      Autorisez le travail à distance et la prise d'eau gratuite n'est pas limitée par la source d'eau. ● Poignée Télescopique + Roues Flexibles Vous apporter une grande expérience de portabilité et de mobilité.  ● Crochet de rangement pratique   Tous les accessoires peuvent être soigneusement placés sur ce crochet de rangement  ● Système d'arrêt total Le moteur s'arrêtera automatiquement lorsque la gâchette n'est pas engagée  ● IPX5 Étanche Pas besoin de s'inquiéter des éclaboussures de la machine  ● Application : Laver les escaliers, les toits, les vitres, les sols en bois, les sols en béton, les vélos et les meubles très sales.  spécification Marque: TOPSHAKNom: Prise UE pour nettoyeur haute pression 1600WModèle : TS-HPW2Tension : 220-240 V, 50/60 HzPuissance : 1600WDébit : 380L/hTempérature de travail : 0-40℃Pression maximale : 2000PSI  EmballerContenu1x TOPSHAK TS-HPW2 Nettoyeur haute pression 1600W1x cordon d'alimentation avec prise étanche VDE 2 broches1x connecteur d'entrée d'eau1x tube haute pression 5M1x pistolets pulvérisateurs + tête de pulvérisation1x pot de détergent amovible 200ML1x manuel1x à travers la broche




