https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-EP3-1200W-10-Amp-Electric-Corded-Hand-Planer-4-3-or-8-Inch-Woodworking-Cutting-Machine-p-1911559.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-EP3 1200W 10-ampères raboteuse à main filaire électrique 4-3/8-inch machine de découpe du bois







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















 Si vous recherchez le support de montage de rabot électrique, vous pouvez rechercher "Établi Menuiserie Raboteuse" à AliExpress. Nous fournissons également ce lien pour référence seulement.Rabot électrique blade cliquez pour acheterhttps://www.banggood.com/Topshak-TS-1-TS-2-TS-3-Electric-Raboteuse-Replacement-Blade-p-1950384.htmlCaractéristiques principales:   ● Moteur haute efficacité de 10 ampères Rabotez les copeaux, les éclats et les bords déformés.  ● Moteur puissant de 10 ampères de 1200 W Comprend un maximum de 16 000 tr/min pour effectuer des coupes plus grandes et plus profondes dans les bois durs.  ● Soutien Installation de la plate-forme Le fonctionnement du bureau réduit considérablement la résistance et facilite le travail.  ● Chutes à poussière latéralesDirigez la direction shoot de la sciure créée pendant le travail. ● Fonctionnement sans sciure Connexion du sac à poussière et caspirateur de connexion.  ● Équipé d'un guide parallèle Ajustez la largeur de rabotage et positionnez avec précision la direction linéaire.  ● Fond en aluminium de miroir Le fond en aluminium usiné avec précision assure la planéité de la coupe.  ● 3 rainures en forme de V Pour un chanfreinage supplémentaire des bords du bois de différentes tailles.  spécification 



Modèle
TS-EP3


Puissance
1200W


Amerpage
10 amps


Largeur de coupe
110mm(4-3/8")


Profondeur de coupe maximale
3mm(1/16")


Vitesse à vide
16000tr/min


Sortie de poussière
Deux directions (gauche ou droite)


Masse
4.4kg/9.7lbs


Taille
26x8.2x18cm/10.24x3.23x7.1in


Prise
Prise 110V US/prise UE 220V (en option)

  Emballer  Contenu 1x TOPSHAK TS-EP3 10-Ampli électrique Main Raboteuse1x boîte de couleur d'emballage1x manuel




