https://fr.banggood.com/TOPSHAK-6-Amp-Electric-Hand-Planer-16500-or-min-3_2-Wood-Planer-with-Adjustable-Planing-Depth-Power-Planer-for-Woodworking-Chamfer-Home-DIY-Dual-Side-Dust-Outlet-p-1911557.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK Rabot à main électrique 6 A 16500/min 3,2'' Rabot à bois avec profondeur de rabotage réglable Rabot électrique pour le travail du bois Chanfrein Maison DIY Sortie de poussière double face







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















https://www.banggood.com/marketing-native-app-Woodworking-Tools-Clearance/tid-45166.html?utmid=22271?utm_design=153Cliquez pour plusRabot électrique blade cliquez pour acheterhttps://www.banggood.com/Topshak-TS-1-TS-2-TS-3-Electric-Raboteuse-Replacement-Blade-p-1950384.html?cur_warehouse=CN&ID=6288145 Caractéristiques principales:  ● Moteur haute efficacité 6 ampères Contrôle amélioré, action de rabotage supérieure qui produit un maximum de 16 500 coupes par minute.  ● Traitement précis et fluide Installez la jauge de ligne droite pour une meilleure facilité de positionnement.  ● Sortie de poussière double côté Tirez les copeaux en vrac sur le côté gauche ou droit de la raboteuse.  ● Fond en aluminium miroir de qualité supérieure Offre une grande planéité à votre pièce.  ● Conception de rainures en forme de V Vous permet de planifier des chanfreins inclinés le long des bords du bois.  ● Support à ressort pour la protection Empêche tout contact accidentel entre la lame et le bloc de bois.   ● Bouton de verrouillage gauche et droit Pratique pour que vous utilisiez des deux côtés.  ● Emportez tous les copeaux de bois Connexion du sac à poussière et caspirateur de connexion.  spécification 



Modèle
TS-EP1


Puissance
710W


Amerpage
6 amps


Largeur de coupe
82mm/3.2''


Profondeur de coupe maximale
2mm(0.078'')


Vitesse à vide
16500/min


Sortie de poussière
Deux directions (gauche ou droite)


Masse
2.96kg/6.5lbs


Taille
26x8.2x18cm/10.24x3.22x7.09in


Prise
Prise 110V US/prise UE 220V (en option)

  EmballerContenu1x TOPSHAK TS-EP1 Électrique 6 ampères Main Raboteuse1x boîte de couleur d'emballage1x manuel




