https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-HPW1-1740PSI-Car-Pressure-Washer-1500W-Electric-Pressure-Washer-Household-with-Detergent-Tank-Ideal-for-Cleaning-Home,Car,Garden-p-1911800.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-HPW1 1740PSI Nettoyeur haute pression pour voiture 1500W Nettoyeur haute pression électrique Ménage avec réservoir de détergent Idéal pour nettoyer la maison, la voiture, le jardin







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















 Caractéristiques principales:  ● Moteur puissant de 1500 W Produit une excellente puissance de nettoyage de 1740Psi, 120bar et 360L/h, rafraîchissez votre maison en quelques secondes.  ● Pression de buse réglable      Changer la pression de la sortie d'eau en tournant la buse.  ● Manières de prise d'eau doubleTuyau de pression de 5 m, prise d'eau pratique et liberté de mouvement totale pendant le travail.   ● Poignée Télescopique + Roues Flexibles Vous apporter une grande expérience de portabilité et de mobilité.  ● Poignée + RouesFacilite le transport.   ● Assistance simplifiée Tous les accessoires peuvent être stockés directement dans l'appareil.  ● Système d'arrêt total Le moteur s'arrêtera automatiquement lorsque la gâchette n'est pas engagée.  ● IPX5 étanche Fonctionne bien même lorsqu'il est trempé dans l'eau.  ● Application : Laver les escaliers, les toits, les vitres, les sols en bois, les sols en béton, les vélos et les meubles très sales.  spécification Marque: TOPSHAKNom: Prise UE pour nettoyeur haute pression 1500WModèle : TS-HPW1Tension : 220-240V, 50/60HzPuissance : 1500WDébit : 360L/hTempérature de fonctionnement : 0-40 Pression maximale : 120Bar  Paquet  Contenu1x TOPSHAK TS-HPW1 Nettoyeur haute pression 1500W1x connecteur d'entrée d'eau1x tube haute pression 5M1x pistolets pulvérisateurs + tête de pulvérisation1x pot de détergent amovible1x manuel1x à travers la broche




