https://fr.banggood.com/ATOMSTACK-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-380x284mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1915994.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Plate-forme de table de travail en nid d&#39;abeille de découpe laser ATOMSTACK pour machine de découpe de graveur laser à CO2 ou à diode 380x284mm Protection de table facile à observer







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description- Dissipation rapide de la chaleur- Protéger le bureau- Fixation de la fixation antidérapante- Mesure rapidespécificationNom de la marque: ATOMSTACKOrigine : CN (origine)Matériau : acier à haute résistanceUtilisation pour : Machine/graveur laserTaille du produit: 380*284*22mmDiamètre du réseau en nid d'abeille : 8 mmPoids net du produit : 1,9 kgTampon de coupe : SUS304,390*300*0,5 mmPoids du colis : 2,1 kgTaille d'emballage: 420*335*50mmCaractéristiques principales1. Structure entièrement métallique épaisse : Structure entièrement métallique, traitement CNC de haute précision, planéité élevée, structure solide, pas facile à déformer, pas facile à déplacer.2. Dissipation thermique rapide : La taille du nid d'abeilles est calculée scientifiquement, ce qui peut permettre à l'objet à sculpter d'obtenir une dissipation thermique rapide pendant le processus de sculpture, et le tranchant est plus raffiné, tout en évitant la combustion de l'objet à sculpter en raison d'une température excessive.3. Fixation antidérapante du luminaire en métal : conception du luminaire, adaptée à la fixation de différentes tailles de sculptures, empêchant les objets de se déplacer vers la position exacte pendant le processus de sculpture et empêchant les sculptures de se déformer.4. Mesure rapide : L'axe X et l'axe Y sont équipés de lignes d'échelle haute définition et précises pour former une règle, ce qui vous permet de mesurer rapidement la taille de la gravure.5. Bureau à double protection : Le panneau en nid d'abeille ATOMSTACK adopte une conception scientifique et raisonnable de la hauteur en nid d'abeille pour éviter la gravure au laser sur l'établi ou le bureau. Dans le même temps, il est équipé d'un panneau de protection en métal anti-coupure, qui peut protéger davantage le bureau contre les dommages causés par le laser. Il est très approprié pour différents styles. Machine de gravure laser CO2 ou diode.6. Protégez le module laser : Lors de l'opération de découpe laser, le panneau en nid d'abeille ATOMSTACK est utilisé pour empêcher la réflexion laser d'endommager la tête laser pendant le processus de découpe et prolonger la durée de vie du laser.7. Équipement applicable : Machine de gravure laser CO2, machine de gravure laser à diode, machine de gravure laser à fibre.NoterCe panneau en nid d'abeille ne convient que pour la machine de gravure laser ATOMSTACK.Correspondance recommandéeATOMSTACK A10 PROATOMSTACK A5 PRO+ATOMSTACK A5 PROATOMSTACK A5 M40ATOMSTACK P7 M40 ATOMSTACK A5 30WATOMSTACK A5 20WEmballage inclus1x panneau en nid d'abeille4x Bolt4x Nut4x clou magnétique4x briquetage de panneaux en nid d'abeille1x tampon de coupe1x manuelPlus de détails:




