https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD5-350W-Random-Orbital-Sander-Rotary-Sander-with-20Pcs-Sandpapers-Hand-Sander-Dust-Collection-Box-EU-or-US-Plug-p-1917942.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-SD5 350W ponceuse orbitale aléatoire ponceuse rotative avec 20 pièces papiers abrasifs ponceuse à main boîte de collecte de poussière EU/US prise







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















   Caractéristiques principales:   ● 350W Puissant moteur Fine Cooper，6 vitesses variables（6000-13000rpm）  Créez une surface uniforme à des vitesses allant jusqu'à 13 000 tr/min avec les vibrations en petits cercles.   ● Orbites excentriques de 2,0 mm de diamètre, patin de ponçage de 125 mm   Fonctionne de manière stable et permet de poncer de plus grandes surfaces et des matériaux durs sans effort.   ● Type riche de papiers de verre     60 grains : Enlever les bosses et les rayures ou les bords arrondis     80 grains : Élimination de la rouille du métal/du bois peint     120 grains : Crée une surface texturée uniforme     180 grains : Polissage fin avant coloration apprêt scellage   ● Efficacité de dépoussiérage Recueillez la sciure dans la boîte à travers 8 trous, gardez l'établi propre. Bac à poussière transparent amovible, pas de refoulement ni de colmatage.  ● Le système auto-agrippant facilite les changements de papier. ● L'interrupteur antipoussière minimise la contamination. ● La poignée ergonomique en caoutchouc augmente le confort de l'opérateur. ● Le système de refroidissement maintient la machine au frais.  spécification Marque: TOPSHAKNom : 350W Ponceuse à orbites aléatoiresModèle : TS-SD5    Prise UE :   Tension nominale : 230 V/50 Hz   Puissance d'entrée nominale : 350 W   Vitesse à vide : 6000-13000 tr/min   Longueur de câble : 2 m avec prise VDE   Taille du socle : 125 mm    Prise américaine :   Tension nominale : 120 V/60 Hz   Courant nominal : 2,6 A   Vitesse à vide : 6000-13000 tr/min   Longueur du câble : 2 m avec prise UL   Taille de base : 125 mm (4,9 pouces)  Emballer  Contenu 1x TOPSHAK TS-SD5 350W Ponceuse à orbites aléatoires20x papiers de verre1x prise (UE/US en option)1x boîte à poussière




