https://fr.banggood.com/JC-AIXUN-T3A-200W-Intelligent-Soldering-Station-with-Electric-Soldering-Iron-T12-or-T245-or-936-Handle-Welding-Tips-for-SMD-BGA-Repair-p-1919468.html?cur_warehouse=CN&ID=480366316087&rmmds=CategoryToolsPop
Station de soudage intelligente JC AIXUN T3A 200W avec fer à souder électrique T12/T245/936 embouts de soudage de poignée pour réparation SMD BGA







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Connectez-vous à la plate-forme Aixun pour une mise à niveau gratuite du logiciel automatiquement, une mise à niveau illimitée des fonctions.2. Adoptez une super alimentation de 200 W, cela ne prend que 4 secondes pour que le fer à souder C245 atteigne 380 ℃.3. Reconnaissance intelligente de la cible et de l'environnement de soudage, compensation de puissance intelligente et protection automatique.4. Écran couleur de 2,4 pouces, température réglable de 100 à 480 , avec dormance en temps réel.5. Prise en charge des trois poignées 936, T12, T245, identification automatique du modèle de poignée et de l'état de fonctionnement.6. Auto-mémoire de la température des habitudes personnelles, commutation rapide de la température à trois canaux, réglage du bouton.7. L'hôte dispose d'un capteur de température ambiante intégré pour éviter le fonctionnement à haute température.8. Enregistrement automatique du temps de travail, un rappel automatique de l'opération de fatigue.9. Prise en charge maximale de la sortie de courant 24 V-8A, avec alimentation CC et fonction de gravure.10. Conception d'isolation antistatique ultra-forte, conforme à la norme industrielle ESD.Spécification:Marque : AIXUNModèle : T3ANom : Station de soudure intelligente T3ATension d'entrée : 220 V/110 VTension de sortie : DC24VGamme actuelle: 0-8APlage de température : 100℃-500℃Puissance de l'ensemble de la machine : 200WImpédance de la pointe de soudage à la terre : <2ohmsTaille : 145 x 110 x 54 mmPoids net : 520gEmballage inclus:1 x Gare Principale JC Aixun T3A1 x support de pièce à main avec éponge de nettoyage de pointe1 x 936, T12, T245 poignée (facultatif)1 x Cartouche (résistance intégrée) avec une pointe coudée1 x Cartouche (résistance intégrée) avec une pointe de couteau1 x Cartouche (résistance intégrée) avec une pointe droite




