https://fr.banggood.com/NEJE-Master-2S-Max-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-LaserGRBL-Lightburn-bluetooth-APP-Control-p-1922946.html?cur_warehouse=CN&ID=6310713&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Max Laser graveur Cutter A40640/N40630 Module Laser bricolage Laser Machine de gravure LaserGRBL Lightburn bluetooth APP contrôle







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:- 【810 x 460 mm】 grande zone de gravure. 6133 x 10800 px, précision de gravure : pas de point de 0,075 mm, 339 points/pouce. L'ensemble de la machine est testé et expédié, et seulement 6 vis sont nécessaires pour terminer l'installation.- 【Module laser avancé】 Sur  Module A40640 : Le faisceau laser est formé en combinant deux diodes laser haute puissance et adopte la technologie FAC. Le point focal minimum atteint 0,04 x 0,04 mm (module A40640). Prend en charge le module laser avancé NEJE, lecteur intelligent rapide intégré, le retour de température peut être opportun et ajuste intelligemment la dissipation thermique du ventilateur. Sûr et silencieux à utiliser. Sur MODULE N40630: Prend en charge le module laser avancé NEJE, lecteur intelligent rapide intégré, le retour de température peut être opportun et ajuste intelligemment la dissipation thermique du ventilateur. Sûr et silencieux à utiliser. Le point focal minimum atteint 0,05 x 0,05 mm.- 【Plus de matériaux et plus clair】 Le bois, le MDF, le cuir, le papier, le coton, etc. sont tous pris en charge, le contreplaqué de 8 mm ne doit être coupé qu'une seule fois avec de l'air, la coupe est très propre. Gravure directe de l'acier inoxydable. Le verre, l'acrylique transparent et d'autres matériaux peuvent être gravés d'une certaine manière.- 【Logiciel de contrôle professionnel portable】 Système de contrôle 32 bits, la vitesse la plus rapide atteint 150 000 mm/min, prend en charge le logiciel LaserGRBL, Lightburn, NEJE, NEJE APP (Android, iOS, ipadOS, macOS). Emballage inclus:1xMachine de gravure laser1xModule laser1xAlimentation 12V4A1xManuel1xDes lunettes de protection1xCâble de données1xPlanche de bois5xPapier1xStylo1xBrosser1xFilm de mise au point4xFer d'angle1xFilm d'alumine3xAttache de câble5xNoix1xGrande clé hexagonale1xPetite clé hexagonale1xClé ouverte




