https://fr.banggood.com/ATOMSTACK-A5-M50-PRO-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Laser-Engraver-5_5W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-Metal-Wood-Leather-Vinyl-Support-Offline-Engraving-p-1927413.html?cur_warehouse=CN&ID=6317272&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK A5 M50 PRO Machine de découpe laser à double laser Gravure laser Cutter 5.5W Puissance de sortie Miroir 304 à focale fixe Gravure en acier inoxydable DIY Marquage laser pour métal Bois Cuir Vinyle Support Gravure hors ligne







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















DifférenceLa puissance laser de M50 Pro est 5-5.5W.La puissance laser de  A10 Pro est 10-11W.( Lien d'achat : Cliquez ici )Tapez (facultatif)A5 M50 PRO (avec écran tactile)A5 M50 (sans écran tactile)La descriptionATOMSTACK A5 M50 PRO machine de gravure laser à focale fixe pour protection des yeux, spot de compression d'objectif amélioré, gravure sur métal, Gravure en acier inoxydable miroir 304, découpe de bois à haute énergie, gravure sur bois, gravure sur ardoise, découpe laser haute puissance, équipement de découpe laser, machine de découpe laser, Laser CNC, gravure CNC, Découpe de bois de 20 mm, découpe d'acrylique de 15 mm, prend en charge la gravure hors ligne, avec bouton d'arrêt d'urgence, gravure laser de sécurité, effet de machine de gravure laser CO₂ 100W, structure en alliage d'aluminium, installation rapide, intervalle de gravure 410x400mmspécificationNuméro de modèle de l'article : ATOMSTACK A5 M50 PROZone de gravure: 410*400mmMatériaux de sculpture : Bois, bambou, carton, plastique, cuir, MDF, ardoise, métal laqué, miroir en acier inoxydable ;Matériaux de coupe : carton, tissu non tissé, placage, acrylique, certains panneaux en plastique mince, éponge, MDF, cuir ;Puissance laser : 40 WPuissance de sortie laser : 5-5,5 WLongueur d'onde : 445 ± 5 nmPrécision de gravure: 0,01 mmMéthode de mise au point : laser à mise au point fixe, pas besoin de mise au pointHousse de protection laser : protégez les yeux de l'utilisateur et empêchez les animaux domestiques de saisir le point laser.Logiciel d'exploitation : LaserGRBL, LightBurn, prend en charge le système Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Format d'entrée : NC, BMP, JPG, PNG, DXF, etc.Méthode de transmission des données : connexion USB.Tension d'entrée : AC100-240V, 50/60HzTension de sortie : DC12V, 5APoids net de l'équipement : 3,426 kgPoids du colis : 5,072 kgTaille de l'équipement: 570*600*270mmTaille d'emballage: 620*345*130mmCertification : CE FCC RoHS FDACaractéristiques1. Protection des yeux Filtre ignifuge Verre panoramique : Le verre panoramique filtrant ignifuge peut filtrer 97% de la lumière ultraviolette, ce qui joue un très bon rôle dans la protection de vos yeux. Vous et les personnes autour de vous n'avez pas besoin de porter de lunettes de protection, vous pouvez également regarder clairement la gravure au laser. Réduisez le coût de vos lunettes et les désagréments liés au port de lunettes. Le verre est ignifuge et plus sûr à utiliser.2. Conception de structure d'installation solide et facile : La conception de la structure anodisée en alliage d'aluminium rend la machine plus durable et améliore la précision de la gravure. La structure entière a été conçue pour un assemblage rapide, et l'assemblage peut généralement être terminé en 10 à 20 minutes.3. Laser à mise au point fixe haute performance amélioré : pas besoin d'ajuster la mise au point avant la gravure; le nouveau point focal laser est 50% plus petit que les autres lasers ordinaires, le nouveau laser combine la gravure de précision et la découpe à haute énergie en même temps. La puissance laser du laser à focale fixe est plus stable que celle du laser zoom.4. Compatibilité étendue : La machine peut être compatible avec divers logiciels de gravure matures, tels que LaserGRBL, LightBurn, prend en charge Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, et prend également en charge le système MAC (LightBurn), le format de fichier de gravure prend en charge NC, BMP, JPG , PNG, DXF, etc.5. Axe des lignes d'échelle précise : Il y a des lignes d'échelle précises sur les axes X et Y pour faciliter la mesure rapide de la longueur. L'intervalle de gravure de grande surface de 410x400mm peut répondre à vos divers besoins de gravure.6. Laser de compression nouvellement amélioré : Laser à compression ultra-fin nouvellement amélioré : le laser adopte une technologie de collimation et de mise au point du groupe de lentilles quadruple, la puissance optique est de 5 à 5,5 W et la zone de mise au point du laser est réduite à 0,08 * 0,08 mm. Le laser haute densité peut facilement couper des planches de bois de 20 mm d'épaisseur, de l'acrylique noir de 15 mm ; peut graver directement du métal en acier inoxydable et de la céramique dans un miroir et peut obtenir l'effet d'une machine de gravure laser CO₂ de 100 W.7. Tige à vis intégrée : La machine utilise une tige filetée intégrée au lieu d'un accouplement combiné. Le moteur pas à pas et la tige filetée sont intégrés, ce qui rend le mouvement du laser plus précis et le couplage plus durable.8. Nouveau type de laser avec bouton : Il est plus pratique et rapide de régler la hauteur du laser.9. Prise en charge de la gravure hors ligne : Configurez le panneau de commande du terminal, prenez en charge la gravure hors ligne, vous pouvez effectuer des travaux de gravure à tout moment et n'importe où sans être limité par l'ordinateur10. La température de frittage laser est jusqu'à 800 ~ 85011. Bouton d'arrêt d'urgence : Si une situation inattendue se produit, arrêtez la machine à tout moment, ce qui rend la gravure plus sûre12. Bouchon : Oui13. Commutateur de réinitialisation : Oui14. Taille de gravure extensible : Conception modulaire du mécanisme du corps, il suffit de remplacer les composants du cadre, vous pouvez obtenir une très grande taille de gravure de 410 * 850 mm. ( Cliquez ici pour acheter le kit d'extension )Noter● Lors de l'utilisation de la machine de gravure laser, veuillez installer le couvercle de protection laser. S'il n'est pas installé, vous devez porter des lunettes.● Veuillez ne pas toucher l'émetteur laser avec votre main, car cela pourrait vous brûler la main.● Veuillez éviter les chocs violents sur la machine.● Les enfants de moins de 14 ans ne sont pas autorisés à utiliser ce produit et les enfants de plus de 14 ans ont besoin de la surveillance d'un adulte.● La machine de gravure légère ne peut pas être appliquée directement sur un objet réfléchissant un miroir, ce qui peut blesser l'opérateur ou brûler le laser.Emballage inclus1 × vis de montage1 × trousse à outils4 × mousse de coussinet de pied1 × Film3 × feuille acrylique3 × copeaux de bois10 × attache de fil1 × déshydratant1 × brosse1 × chiffon propre1 × lecteur de carte1 × carte TF1 × adaptateur secteur1×Instructions1 × ligne de données1 × composants de l'écran tactile (Remarque : M50 n'inclut pas l'écran tactile)1 × câble HDMI1 × module laser1 × tampon de coupe1 × assemblage d'axe X1 × profil gauche de l'axe Y1 × profil droit de l'axe Y1 × profil sur la base1 × sous le profil de base3 × support de pied




