https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-DS2-8-Inch-210mm-Folding-Saw-SK-5-High-Carbon-Steel-Triple-Cut-Teeth-Japanese-Pull-Saw-p-1931143.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-DS2 Scie pliante 8 pouces 210 mm SK-5 Dents triple coupe en acier à haute teneur en carbone Scie à tirer japonaise







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:



Marque
TOPSHAK


Taper
TOPSHAK TS-DS2


Nom du produit
TOPSHAK TS-DS2 Scie pliante de 8 pouces


Poids du produit
330g


Couleur du produit
Manche Noir Orange


Taille
Scie blade 21cm


Longueur totale 45cm avant pliage


La longueur totale une fois pliée est de 26 cm.


Matériel
Acier à haute teneur en carbone SK-5

Avantage:- Scie pliante de 8 pouces, comme outil utilitaire domestique, de survie ou d'urgence- Sciage en traction de 210 mm- Acier SK-5 résistant- Dents à triple coupe- 7 dents par pouce- Poignée antidérapante- Mécanique de verrouillageLa description:1. Lame tranchante UItra de 210 mm, acier à haute teneur en carbone SK-5 Fournit une dureté et une durabilité supérieures pour obtenir une coupe plus nette et plus lisse.2. Sciage à coupe tirée de style japonais. Dents décalées Le blade coupe dans les deux sens pour éviter le colmatage et obtenir des coupes nettes.3. Trois positions verrouillées, maintient la scie blade fermement dans un endroit approprié lors de l'utilisation.4. Antidérapant Soft Grip S'adapte parfaitement à la main, assure une taille efficace et réduit les douleurs à la main.5. Stockage en toute sécurité, vous pouvez le jeter en toute sécurité dans un sac après le pliage.Emballage inclus:1 scie pliante TOPSHAK de 8 poucesConseils : portez des gants lorsque vous utilisez ce produit pour éviter les blessures accidentelles !Photos de détail :




