https://fr.banggood.com/EU-Direct-ATOMSTACK-S10-PRO-Flagship-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Support-Offline-Engraving-Laser-Engraver-10W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-Metal-Wood-Leather-Acrylic-DIY-Engraver-p-1939992.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
[EU Direct] ATOMSTACK S10 PRO Flagship Double-Laser Gravure Laser Machine De Découpe Support Gravure Hors Ligne Laser Graveur Cutter 10W Puissance De Sortie Mise Au Point Fixe 304 Miroir Acier Inoxydable Gravure Métal Bois Cuir Acrylique DIY Graveu







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Noterr:À l'exception de la couleur, S10 Pro et A10 Pro ont exactement la même fonction et la même valeur de configuration. Vous pouvez choisir la couleur et le nom que vous aimez.Fait de chacun un maître artisan :L'effet de la 150W CO₂ machine de gravure laser.- Point de compression ultra fin 0,06*0,06 mm- Écran tactile de 3,5 pouces et Travail hors ligne- Jeu de puces 32 bits et gravure rapide- Puissance de sortie laser double 10 W- Prend en charge le kit d'extension 850*410mm- Prend en charge l'assistance d'air externe- S10 Pro Couplage ponctuel à double compression amélioré Technologie laser Le laser haute densité peut facilement couper du bois de 20 mm d'épaisseur, de l'acrylique noir de 15 mm d'épaisseur.- S10 Pro Graver directement le miroir en acier inoxydable métal, céramique, verre . - S10 Pro Configure le panneau de commete du terminal, le bouton d'arrêt d'urgence, le bouchon, l'interrupteur de réinitialisation.Spécification:Numéro de modèle de l'articleATOMSTACK S10 PROTaille d'impressionRecommeter la taille d'impression 410 * 400mmObjets de sculptureBois, bambou, carton, plastique, cuir, PCB, oxyde d'aluminium, antireflet, couche de galvanoplastie et couche de surface de peinture Métal, acier inoxydable 304 miroir, verre, céramique, tissu de coton, ardoise ;Couper des objetsCarton, tissu non tissé, panneau de bois, acrylique, panneau en plastique fin, éponge ;Pouvoir électrique50WPuissance de sortie laser10-11WVague Longueur445 ± 5 nmPrécision de gravure0.01mmMéthode de mise au pointLaser à mise au point fixe, pas besoin de se concentrerHousse de protection laserProtégez les yeux de l'utilisateur et empêchez les animaux de compagnie d'attraper le point laser.Logiciel d'exploitationLaserGRBL, LightBurn, prend en charge le système Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Format d'entréeNC, BMP, JPG, PNG, DXF, etc.Méthode de transmission des donnéesConnexion USBTension d'entréeAC100-240V, 50/60HzTension de sortieDC12V, 5ACertificatCE FCC RoHS FDA PSELa description* ATOMSTACK S10 PRO est une machine de gravure laser protégeant les yeux avec un double laser puissance de 10W. Il a une zone de gravure de 410x400mm et une structure en alliage tout en aluminium, qui peut être installée rapidement. S10 Pro prend en charge les matériaux de gravure, y compris le métal, l'acier inoxydable 304 miroir, le bois à haute énergie, la CNC, le bois, l'ardoise, etc. C'est un découpe laser haute puissance et haute énergie équipement, et prend en charge la gravure hors ligne. S10 Pro a un bouton d'arrêt d'urgence , de sorte qu'il puisse obtenir un effet de gravure laser sûr de 150 W CO₂.Caractéristiques1. La nouvelle conception de protection oculaire en verre panoramique à filtre : La housse de protection en verre filtrant panoramique joue un très bon rôle dans la protection de vos yeux, filtrant 97% de la lumière ultraviolette, vous et les personnes autour de vous n'avez pas besoin de porter de lunettes de protection, vous pouvez également regarder la gravure au laser. Réduisez le coût de vos lunettes et les désagréments liés au port de lunettes.2. Conception de structure d'installation solide et facile : La conception de la structure anodisée en alliage d'aluminium rend la machine plus durable et améliore la précision de la gravure. La structure entière a été conçue pour un assemblage rapide, et l'assemblage peut généralement être terminé en 10 à 20 minutes.3. Laser à mise au point fixe haute performance amélioré : Pas besoin d'ajuster la mise au point avant la gravure ; la zone de point focal du nouveau laser ne représente que 1/3 de la zone de point des autres lasers ordinaires, le nouveau laser combine une gravure de précision et une découpe à haute énergie en même temps. La puissance laser du laser à focale fixe est plus stable que celle du laser zoom.4. Compatibilité étendue : La machine peut être compatible avec divers logiciels de gravure matures, tels que LaserGRBL, LightBurn, prend en charge Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, et prend également en charge le système macbook (LightBurn), le format de fichier de gravure prend en charge NC, BMP, JPG , PNG, DXF, etc.5. Axe des lignes d'échelle précise : Il y a des lignes d'échelle précises sur les axes X et Y pour faciliter la mesure rapide de la longueur. L'intervalle de gravure de grete surface de 410x400mm peut répondre à vos divers besoins de gravure.6. Technologie de couplage ponctuel à double compression : La puissance laser est de 10-11 W, la zone de mise au point laser ultra-fine est réduite à 0,08 * 0,15 mm, le laser haute densité peut découper facilement des planches de bois de 15 à 20 mm d'épaisseur et Acrylique noir de 10-15 mm d'épaisseur; il peut directement graver miroir en acier inoxydable La vitesse du métal, de la céramique, du verre, de la gravure et de la coupe est 40 % plus élevée que celle des modèles ordinaires.7. Tige à vis intégrée : La machine utilise une tige filetée intégrée au lieu d'un accouplement combiné. Le moteur pas à pas et la tige filetée sont intégrés, ce qui rend le mouvement du laser plus précis et le couplage plus durable.8. Nouveau laser avec bouton : Il est plus pratique et rapide de régler la hauteur du laser.9. Prise en charge de la gravure hors ligne : S10 PRO configure le panneau de commete du terminal, prend en charge la gravure hors ligne, vous pouvez effectuer des travaux de gravure à tout moment et n'importe où sans être limité par l'ordinateur.10. La température de frittage laser est jusqu'à 1200℃11. Bouton d'arrêt d'urgence : Oui12. Bouchon : Oui13. Interrupteur de réinitialisation : Oui14. Taille de gravure extensible : conception modulaire du mécanisme du corps, il suffit de remplacer les composants du cadre, vous pouvez obtenir une taille de gravure super large de 410 * 850 mm. (Kit d'extension : Cliquez ici)Recommeter la correspondanceRouleau rotatif automatique ATOMSTACK R3 24W : Cliquez iciPanneau en nid d'abeille de découpe laser ATOMSTACK : Cliquez ici(Nouvelle arrivee)Kit d'extension ATOMSTACK : Cliquez ici(Nouvelle arrivée) Système d'assistance à l'air Atomstack : Cliquez ici(Super flux d'air pour éliminer la fumée et la poussière, silencieux et facile à installer)Noter● Lors de l'utilisation de la machine de gravure laser, veuillez installer le couvercle de protection laser. S'il n'est pas installé, vous devez porter des lunettes.● Veuillez ne pas toucher l'émetteur laser avec votre main, car cela pourrait vous brûler la main.● Veuillez éviter les chocs violents sur la machine.● Les enfants de moins de 14 ans ne sont pas autorisés à utiliser ce produit et les enfants de plus de 14 ans ont besoin de la surveillance d'un adulte.● La machine de gravure légère ne peut pas être appliquée directement sur un objet réfléchissant un miroir, ce qui peut blesser l'opérateur ou brûler le laser.Emballage inclus:1xAssemblage de l'axe X2×Section 57CM2×Section 48CM1x Boîtier de commete3xJambes de soutien1xLaser1×Adaptateur secteur 24V2A1×Ligne de commutateur d'alimentation1×Cable USBPaquet d'installation des étapes 1 à 5 :1×Clé M510xCeinture roulée3xPetit bois1×Film Focal Longueur1×Clé M31×Marqueur1xBrosser3xPetit acrylique1xPlaque de support en acier inoxydable pour la coupePlus de détails:




