https://fr.banggood.com/EU-Dirct-BLUETTI-EB240-1000W-2400Wh-Poweroak-Urgent-Solar-Generator-Portable-Power-Station-Energy-Storage-p-1940496.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
[EU Dirct] BLUETTI EB240 1000W 2400Wh Pouvoiroak Urgent Solar Generator Portable Pouvoir Station Stockage d'énergie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Livraison depuis les entrepôts européensLa description:Cette centrale électrique portable BLUETTI EB240 (version EU) dispose d'une grande capacité de batterie de 2400Wh. Il est conçu pour une alimentation de secours en cas de panne de courant à la maison ou pour une alimentation extérieure hors réseau.Notre plus grande centrale électrique portable de grande capacité est équipée d'un stockage de batterie au lithium pour de longues durées de fonctionnement sur tous vos équipements nécessaires.2400Wh/1000W Rendement supérieur/Capacité supérieureSorties à la pointe de l'industrie, y compris les ports d'alimentation CA et USB-C 45 WLithium Batterie ultra-sécurisé (cellule NCM Chemistry Batterie)Contrôleur de refroidissement intelligentMPPT intégré2 méthodes de charge (panneau solaire, prise murale AC 200 W)Spécification:Pouvoir1000WCapacité de la batterie2400WhMéthodes de facturation(Panneau solaire, prise murale AC 200w)Nombre de sorties8 Tension220-240VScénarios d'applicationLa centrale solaire BLUETTI EB240 (version UE) pourrait fournir votre GPS, baromètre électronique, TV, PC de jeu, déshumidificateur, souffleuse à neige, mini-réfrigérateur, réchaud portable, équipement médical. De plus, EB240 est également un système d'alimentation de secours domestique parfait pour les urgences. Avec un panneau photovoltaïque fiable, c'est un moyen fantastique de vous aider en cas d'urgence ou lors de pannes de courant prolongées.Comment recharger avec l'énergie solaire ?Panneau solaire (extérieur recommandé) : ≈6-6,5 heures (en utilisant 2 panneaux solaires de 200 W simultanément en plein soleil).CHARGE AC & SOLAIRE1) Ce groupe électrogène peut être rechargé à partir du soleil avec un panneau solaire (non inclus, la tension d'entrée doit être de 16 V ~ 68 V). Le câble de charge solaire est inclus, pas besoin d'un autre contrôleur de charge. 2) Cette centrale électrique peut être entièrement chargée en 15 heures en étant branchée sur la prise murale. Le temps de charge varie sur le panneau solaire. Emballage inclus:1 XPStockage d'énergie portable (EB240) 1 XChargeur mural 200 W CA1 XCâble de charge solaire PV1 XManuel de l'Utilisateur 1 XCertificat de qualification




