https://fr.banggood.com/BSIDE-Z5-Multifunction-Non-contact-Digital-Multimeter-Pen-Type-Meter-6000-Counts-True-RMS-AC-or-DC-Voltage-Resistance-Capacitance-Frequency-Tester-Tool-p-1940974.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
BSIDE Z5 Multimètre Numérique Multifonction Sans Contact Type de Stylo Compteur 6000 Comptes True RMS AC/DC Tension Résistance Capacité Testeur de Fréquence Outil







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:[Affichage LCD] : Améliore considérablement l'expérience de lecture, les chiffres et lettres éclairés sur fond noir le rendent très facile à lire, même en plein soleil ou en cas de faible luminosité.[Haute efficacité]: La conception de cordon de test unique rend la mesure plus efficace, en particulier pour la maintenance des composants électroniques. Vous n'avez plus à vous soucier du déplacement de la pointe du cordon de test lors de la lecture des résultats du test.[Facile à utiliser]: La conception d'identification automatique le rend très facile à utiliser. La technologie intelligente BSIDE permet à ce multimètre d'identifier automatiquement les paramètres testés et de choisir la plage requise.[Lampe de poche améliorée] : La lampe de poche améliorée peut changer l'environnement sombre.Spécification:Affichage maximum : 6 000 points True RMSType d'affichage : écran EBTNÉcran : 1,9 poucesTension CC : 0,1 V-600 V ± (0,8 % + 3) ; Résolution : 0,001 V.Tension CA : 0,1 V-600 V ± (1,2 % + 5) ; Résolution : 0,001 V.Résistance : 0,1Ω-10MΩ ±(1,2%+3), 10MΩ-60MΩ ±(2,0%+10); Résolution : 0,1 ΩCapacité : 1nF-1.00mF ±(3.5%+8), 1mF-60.00mF ±(4.5%+10); Résolution : 0,001 nFFréquence : 10 Hz-10 MHz ± (2,0 % + 10) (VCA : 3 V-600 V) ; Résolution : 0,1 HzCycle de service : 0,1 % à 99,9 % ± (1,5 % + 5) ; Résolution : 0,1 %Diode : Diode d'identification automatique si moins de 3,0 V.V-Alert (détection de tension sans contact) : bip d'alarme, bande d'affichage à l'écran LCD.Live Check : bip d'alarme, bande d'affichage de l'écran LCD.Continuité : Si la résistance est inférieure à 50 Ω, le bip retentit.Alimentation : 2 piles AAA de 1,5 V (non inclus)Taille : 185 x 22 x 22 mmPoids : 52gLe forfait comprend :1 multimètre ultra-portable Z5 (Batterie non incluse)1 câble de test1 pince crocodile1 x sac en tissu portable EVA1 tournevis1 manuel d'utilisation1 x certificat de qualité1 boîte d'emballage.




