https://fr.banggood.com/Wholesale-Excellway-High-Temperature-Heat-Resistant-Tape-Polyimide-50MM-x-30M-p-49152.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Excellway Ruban polyimide résistant à la chaleur haute température 50MM x 30M







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Ruban polyimide résistant à la chaleur haute température 50MM x 30M

Utilisation pour : Utilisation intensive comme isolation électrique pour transformateur, moteur, bobine, condensateur
	et alimentation à conversion de fréquence dans l'industrie électronique.


Caractéristiques : 

	Marque : Excelway
	Autocollant d'un côté.
	Taille : 50 mm (largeur) x 100 pieds (± 5 pieds de longueur)
	Type: Bande Kaptonn
	Résistance à la chaleur : 280℃

Le forfait comprend :

	1 x bande Kaptonn












