https://fr.banggood.com/DANIU-Mini-Flexible-Magnetic-Base-Holder-Stand-Tool-for-Dial-Indicator-Test-p-931330.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU Mini-support de ba<x>se Magnétique Flexible Support Outil pour Cadran Indicateur de Test







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Dscription :

DANIU Mini-support de Base Magnétique Flexible Support Outil pour Cadran Indicateur de Test Outils Kit

Ceci est un bel outil indicateur pour vous! ~
Support Magnétique qui utilise un aimant permanent commutable pour un montage facile sur des surfaces de fer ou d'acier plat.
Le bras peut être hydrauliquement fermé dans toute position en utilisant le bouton sur le droit.
Utile pour la tenue des indicateurs à cadran ou cadran indicateurs d'essai au cours des opérations d'alignement.

Caractéristiques :

Fonctionnement de l'aimant permanent avec contrôle On/Off

 .


Base de V-rainuré pour montage sécurisé sur des surfaces cylindriques.
Idéal pour maintenir les indicateurs de levier avec une orientation quelconque sur une machine-outil pour des opérations d'alignement.
Joints rotatifs flexibles, forts et précis, peuvent régler tous les sens et l'emplacement.
Base Magnétique puissant, avec interrupteur marche / arrêt pour l'aimant.
Avec une grande stabilité, ce sera votre outil idéal dans la mesure de précision de la pièce du champ .

UnMagnétiqueBase.
Il peut être utilisé pour Indicateur d'appel  et Cadran indicateur de levier, etc
Design avec trois articulations.
Facile à l'aide de pièces métalliques.
Il y a un commutateur On/Off sur la Base.

Caractéristiques :

Taille de base (L x P x H): Env. 40 x 29 x 35mm
Hauteur Totale: Env. 19.4cm
Diamètre du Trou Serrage: Env. 8mm
Matériel: Métal

Emballage inclut :

1 x Support de Base Magnétique Universelle ( L'indicateur n'est pas inclus, vous pouvez le trouver dansSKU127670Pour compléter les outils kit: )
(Peut également acheter un Indicateur Cadran Numérique  SKU173788)





Photos sur les détailles :


























