https://fr.banggood.com/Vintage-Seal-Ring-Mix-Glue-Wax-Stick-for-Melting-Gun-7-x-100mm-p-947156.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryToolsPop
Bâton de cire de colle Vintage Seal Ring Mix pour pistolet de fusion 7 x 100 mm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description : 



Bâton de cire de colle de mélange de cachetage vintage pour pistolet de fusion 7 x 100mm

Caractéristiques : 

	Convient pour les loisirs, les projets d'artisanat, les invitations de mariage et de fête.
	Idéal pour décorer des enveloppes, des colis, des invitations.
	En plus de sa couleur vibrante et de ses impressions claires, cette cire a été conçue pour résister aux rigueurs du système postal moderne sans ébrécher ni casser.
	Utilisé pour la lutte contre la contrefaçon dans les douanes, la sécurité, la banque, les assurances, les services judiciaires, les emballages de vin, les emballages de thé et les emballages de cosmétiques

Noter : Le forfait comprend 1 bâton, veuillez sélectionner la couleur que vous aimez acheter :)

Spécification : 

	Taille: environ 7 x 100 mm (D * L)
	Longueur : 100mm
	Diamètre: 7 mm



Le forfait comprend :  

	1 x Bâton de cire à cacheter


Photos de détails :  




































