https://fr.banggood.com/Metal-Handle-Hobby-Cutter-Craft-with-6pcs-Blade-Cutting-Tool-p-951127.html?cur_warehouse=USA&ID=554137&rmmds=CategoryToolsPop
Outil de Coupe de Couteau de Manche Métaillque avec 6pcs Lames







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description :

Outil de Coupe de Couteau de Manche Métaillque avec 6pcs Lames

Spécification : 

Longueur: 146 mm
Diamètre: 8 mm
Utilisé pour cutter, cutter, cutter, couteau de stylo, etc.
Matériel de poignée : Acier inoxydable
Matériau de la lame: acier
Cet ensemble comprend une pièce manches de couteaux et 6 pièces lame.

Emballage inclut:

1 x Couteau Multifonctionnel avec Ensemble de 6pcs Lames

Détails des Photos:











