https://fr.banggood.com/Mini-Quick-Change-Tool-Post-Holder-Kit-Set-Aluminum-Alloy-Tool-Post-Lathe-Tools-p-983345.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Mini kit de support de poteau d'outil de changement rapide réglé pour des tours de passe-temps de Tableau







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Description:
Mini kit de support de poteau d'outil de changement rapide réglé pour des tours de passe-temps de Tableau


1 / 4-3 / 8 "tournant et face support: ID de produit: 1058488

Revue:




Voici une vidéo pour montrer comment installer la publication d'outil.




Mini outils à outils pour outils à outils à changement rapide


	Le poste d'outil de changement rapide est l'accessoire principal du tour du moteur, se compose d'un poteau d'outil et du support de plusieurs compositions, pièce à usiner selon les besoins, sélectionnez le porte-outil approprié.


	Il met en œuvre le couteau chargé par machine externe, le support est monté sur le porte-outil à l'aide d'une queue d'aronde.




Spécification:


	Matériel:  Aluminium


	Emballage inclut:


	1x poteau d'outil
1x support d'alésage 3/8 "
1x porte-lame de coupe de 1/2 "
2x 1 / 4-3 / 8" porteurs tournants et face
2x boulons de montage (M8 et M10)







Caractéristiques:


	1. L'utilisation de porte-outils multiples forment un magasin d'outils artificiels, peut répéter le porte-outil de remplacement.


	2. À l'aide de la molette, chaque porte-outil peut être tourné à plusieurs angles de 9 ° ou 9 °, des opérations avec des unités d'extension,
Peut être transformé en différentes pièces angulaires.


	3. Porte-outil pour l'écrou et l'outil de réglage, ajustez la hauteur d'installation, facile à utiliser, raccourcissez le couteau chargé.


	4. Chaque outil de changement ne prend que quelques secondes.


	5. Remplacez la précision de positionnement du porte-outil, la précision de réinitialisation dans une plage de 0,01 mm, la qualité de surface des pièces usinées, une précision améliorée.


	6. Le poste d'outil, le traitement de haute stabilité, Nouveauté de la modélisation, structure compacte, changement d'outil rapide, bonne rigidité, usinage de haute précision.

Emballage inclut:

		1x poteau d'outil
1x porte-foret
1x porte-lame à tronçonner
2x tournevis
2x boulons de montage
	


Plus de détails:




























