https://fr.banggood.com/4mm-x-6mm-Aluminum-Flexible-Shaft-Coupling-OD19mm-x-L25mm-CNC-Stepper-Motor-Coupler-Connector-p-993599.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
4mm x 6mm Aluminium Flexible Arbre Couplage OD19mm x L25mm CNC Moteur Pas À Pas Coupleur Connecteur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

4mm x 6mm Aluminium Flexible Arbre Couplage OD19mm x L25mm CNC Moteur Pas À Pas Coupleur Connecteur



Caractéristiques:

	Type : Accouplement d'arbre flexible

	Matériel: Aluminium

	Taille : 4 mm x 6 mm.

	Diamètre extérieur : 19 mm

	Longueur: 25 mm.

	Couleur:Argent

	Dimensions principales : d1=4mm,d2=6mm,D=19mm,L=25mm




Caractéristiques:

	1) La structure est simple, facile à installer, tampon, amortissement, pratique à déconnecter.

	2) La taille est complète et la surface est lisse.

	3) Les caractéristiques d'inversion d'histoire sont identiques,

	4) La connexion élastique, vous pouvez absorber les vibrations, compenser les désalignements radiaux, angulaires et axiaux.

	5) coupleur d'arbre souvent utilisé pour connecter le moteur pas à pas du servomoteur, la plate-forme de la machine d'entraînement de vis d'encodeur, etc.



Noter: 

La taille se réfère au trou, par exemple 8 mm x 10 mm est connu comme une tête du diamètre du trou est de 8 mm, l'autre est de 10 mm



Emballage inclus:

	1x accouplement d'arbre flexible



Plus de détails:





