https://fr.banggood.com/Magnetic-Levitation-Floating-Ion-Revolution-Display-Platform-Tray-with-Ez-Float-Technology-p-999585.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
Lévitation Ions Plate-Forme Magnétique Flottante de Révolution avec Technologie de Flotteur d'Ez







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Description:




Lévitation Ions Plate-Forme Magnétique Flottante de Révolution avec Technologie de Flotteur d'Ez




Caractéristiques:




	1. Le disque magnétique en lévitation peut contenir jusqu'à 250g dans les airs.
2. 4 LED blanches accentuent votre article magnifiquement.
3. Les objets tournent continuellement dans l'espace en inspirant l'émerveillement et l'émerveillement.
4. La Levitron Revolution est dotée de la technologie EZ Float pour faire de la lévitation de vos objets de collection préférés un jeu d'enfant.
5. Levitron est un attrapeur d'attention dans toutes les parties car il peut léviter des modèles, des bijoux, des souvenirs et d'autres objets de collection.




Spécification:




		Taille de base: 10,5 x 10,5 x 2 cm
Taille du corps flottant: Φ4 x 1cm
Hauteur de suspension: 1.8-2cm



Emballage inclut:





		1 x Levitron ions plate-forme de révolution
	




Détails des Photos:














