https://www.banggood.com/GUUDGO-21-LED-IP-Camera-8X-Zoom-WiFi-Dome-Surveillance-Camera-Full-Color-Night-Vision-IP66-Waterproof-Pan-or-Tilt-Rotation-p-1569706.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO 21 LED IP Camera 8X Zoom WiFi Dome Surveillance Camera Full Color Night Vision IP66 Waterproof Pan/Tilt Rotation







Compatibility
To confirm that this part fits your vehicle, please enter your vehicle's details below.





Year:


Select








Make:


Select








Model:


Select








Submodel:


Select








Trim:


Select








Engine:


Select








Clear All




This part is compatible with 0 vehicle(s).
Show all compatible vehicles




  This part is compatible with 1 vehicle(s) matching 
 This part is not compatible with



Recent searches











Year
Make
Model
Submodel
Trim
Engine

















Feature:

	 

 - Outdoor 1080P network camera.

 - Red light and blue light warning.

 - IP66 is waterproof and has good sealing.

 - Two-way voice communication.

 - 21 high power lights: 9 white lights, 10 infrared lights, 1 red and 1 blue warning light.

 - Infrared night vision, full color night vision, smart night vision, three monitoring modes.


 - Intelligent mootion d etection combined with mootion d etection technology to trigger an alarm.

 - High-efficiency infrared array with low power consumption and illumination distances up to 100 meters.

 - High resolution, which can be switched at any time according to different environments and different needs.

 - Use your mobile app to remotely monitor your home from your phone anytime, anywhere.

 - With mootion d etection alarm function, an alarm is triggered when you send a message to your mobile phone when an abnormality is triggered at home.

 - The camera has a hotspot WIFI and usually does not monitor network connection hotspots.

	 

Specifications:
	 

Color: White 

LED: 21

Zoom: 8x Zoom

Effective pixels: 5 million

Resolution: 1920x1080P

Pan/tilt rotation: 355° horizontal, 90° vertical

Audio input: built-in microphone

Audio output: built-in speaker

Alarm trigger: mootion d etection

Image sensor: 1/3 inch CMOS sensor

Video compression: H.264 / MPEG4
	Plug: EU Plug

	 

Package Included:
	 

1 x Camera

1 x Bracket

1 x Screw package

1 x Installation tool

1 x English manual

(excluding memory card)

Detail Pictures:

	 



































