1071644.txt
Camisa Con Manga Media Y Estampado De Vaca - Leopardo Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/04/09/goods-first-img/1641346498582581132.jpg
https://es.zaful.com/leopard-cow-half-and-half-print-shirt-puid_4774229.html?kuid=1071644


 Confíe en sus instintos animales y vaya con esta camisa de vaca de leopardo que trae una estética moderna a sus atuendos casuales. prepare el verano en esta camisa de manga corta con un collar con muescas y un cierre de botones frontales. y la mitad y la mitad de la Estampado agregan un pop de color a esta camisa. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Notched Collar  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Vaca,Leopardo  Embellecimiento: Botón  Temporada: Verano  Peso: 0,1800kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


