1077421.txt
ZAFUL Conjunto De Camisa De Tie-dye Con Rayas - Azul Claro Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/02/goods-first-img/1645060231438996428.jpg
https://es.zaful.com/zaful-tie-dye-stripe-shirt-and-shorts-set-puid_4870238.html?kuid=1077421


 Un perfecto atuendo de escapada. el set se compone de una camisa y los cortocircuitos adornados con la Estampado de la raya de tinte de corbata para que sea un diseño muy moderno. deporte la pieza cada vez que sienta la necesidad de esa sensación de vacaciones. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Longitud inferior: Al largo de la rodilla  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo de Patrón: Tie-dye  Material: Fibra Poliéster,Poliuretano  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,3900kg  Contenido del Paquete: 1 X 1 X Shorts Camisa         
    


