1009560
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/6C/1142631c-3040-4ba9-ac67-4c513aec39f0.jpg
Suleve™M4SH2 50個計量M4ステンレススチール皿頭フラットヘッド六角穴付ボルトスクリューボルト
https://jp.banggood.com/Suleve-M4SH2-50pcs-Metric-M4-Stainless-Steel-Countersunk-Flat-Head-Hex-Socket-Cap-Screw-Bolts-p-1009560.html?cur_warehouse=CN&ID=44522&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

50個計量M4ステンレススチール皿頭フラットヘッド六角穴付ボルトスクリューボルト

M4x20mm、M4x16mm、M4x12mm、M4x12mm、M4x10mm、M4x8mm、M4x6mmのような6種類のM4フラットヘッド六角ねじがあります。それのあらゆるサイズはあなたが選ぶために50個入りました。

Specification:
ブランド：Suleve
モデル：M4SH2 
材質：304ステンレススチール
色：スライバー
ねじの長さ：6-20mm
スレッド：M4（4mm）
スレッドWithd：8ミリメートル


Package included:
1x 50個M4六角ねじ



詳細：





















