1286131
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/62/16687f8d-33f4-4f38-a9b9-97bb9763fbbd.jpg
25×1100×0.75mm滑り止めテニスラケットグリップテープバドミントンラケットグリップテープスカッシュテープ
https://jp.banggood.com/2511000_75mm-Anti-Slip-Tennis-Racket-Grip-Tapes-Badminton-Racket-Grip-Tape-Squash-Tape-p-1286131.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

素材：PUレザー+ラバー

色：黒、赤、黄、青、紫

長さ：1100mm

幅：25mm

厚さ：0.75mm


特徴：

1.高品質のPUレザーを使用して、いい感じにします。

2.滑り止め、伸縮性に優れ、汗を吸収し、肌触りが良い。

3.こすったり、指を染めたり、スラグを落としたり、悪臭を放ったり、独特の臭いがしません。

4.バドミントンラケット、テニスラケットなどにフィットします。




注意： モニターによっては、色が多少異なる場合があります。また、手動測定のいくつかのエラーを許可してください、ご理解いただきありがとうございます！



パッケージに含まれるもの：

1 Xバドミントン/テニスグリップ


























