1323960
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/72/f010934e-af9c-46fb-9d9a-d78564d5a947.jpg
LEDライト水栓蛇口エクステンダー温度センサーRGBグローシャワーストリームシャワーヘッド蛇口エアレーター
https://jp.banggood.com/LED-Light-Water-Tap-Faucet-Extender-Temperature-Sensor-RGB-Glow-Shower-Stream-Shower-Head-Faucet-Aerator-p-1323960.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：


LEDライトウォータータップ温度センサーRGBグローシャワーストリーム3色変更または7色点滅バスルーム蛇口シャワーヘッド
 

-電池や外部電源はありません。水が流れ落ちると点灯します。

- 水源がオフになると、ライトはすぐに消えます。

- 水の流れを美しい光の滝に変えます。

- バスルームやキッチンに最適で、幻想的です。 

- あなたに喜びと素晴らしい経験を提供してください。



3色の温度制御と7色の点滅する蛇口シャワーヘッド あなたの選択のために（ 最初 3色のLED温度制御です。 2番目 シャワーヘッドが点滅する7色です）



蛇口のライトの色は、1〜2秒ごとに時間に応じて1色変わることがあります。

いくつかの色がランダムに光り、カラフルな変化効果を形成します。

同時に、それは光を非常に美しくします。



LED温度制御シャワーヘッド：



敏感な蛇口の光は、水の温度に応じて色が変わります。

色の変化はあなたに水の温度を思い出させます。



表示 青い 水温が32°以下のとき。

表示 緑 水温が33-41°のとき。

ディスプレイ 赤 水温が42〜45°のとき。

温度が46°Cを超えると、水が赤く点滅します。

仕様：





材料 

ABS +水メッキ



サイズ

32 * 22mm / 1.25 x 0.86 ''



色

銀
タイプ＃1： 3色温度制御＃2： 7色点滅



パッケージに含まれるもの：

1 x7色点滅LEDまたは温度制御センサーシャワーヘッド

詳細写真：






