1411000
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/31/22/86537054-bc0e-4964-a2f0-837f6b4d445f.jpg
ゲーマービーンバッグチェアゲーミングシートソファカバー屋内大人用キッズレイジーソファバッグ
https://jp.banggood.com/Gamer-Bean-Bag-Chairs-Gaming-Seat-Sofa-Cover-Indoor-For-Adults-Kids-Lazy-Sofa-Bag-p-1411000.html?cur_warehouse=CN&ID=45140521821&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン





















特徴

●綿のリネンでできており、柔らかく快適です。カバーと詰め物を分けて、簡単に掃除したり、洗濯機で洗ったり、手洗いしたりできます。

●人間工学に基づいたデザインで、体を完全にサポートし、快適に座ることができます。

●非常に快適で、座ったり、昼寝したり、くつろいだりするのに最適です。

●居間、寝室、プレイルーム、寮の部屋などに適した、良い装飾。





仕様



色：青、灰色、赤、黄色

素材：コットンリネン

寸法：サイズS：70x80cm / 27.6x31.5 '';サイズM：80x90cm / 31.5x35.4 ''





パッケージの内容



ビーンバッグ1個（中身なし）





ノート



••生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。

					•• 未充填のフラットビーンバッグから測定します。手動測定のため、1〜3CMの差がありますのでご了承ください。

					•• 表示や光の違いにより、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。































