1435813
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/16/f88838c9-36d3-4529-9ff0-e85b96983dd3.png
Suleve™M4SH550個M4304ステンレス鋼10-20mm六角穴付きボルト頭ねじボルトナットオプションの長さ
https://jp.banggood.com/Suleve-M4SH5-50Pcs-M4-304-Stainless-Steel-10-20mm-Hex-Socket-Cap-Head-Screw-Bolts-Nut-Optional-Length-p-1435813.html?cur_warehouse=CN&ID=518058&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	モデル：M4SH5

	サイズ：M4

	Mateiral：ステンレス鋼

	カラー：シルバー

	スクリュードライブタイプ：六角ソケット

	ねじ頭タイプ：キャップヘッド

	長さ：オプションの場合は10、12、16、20mm



特徴：

	-スライバーカラーの外観は、金属光沢で輝き、さまざまな場面でうまくフィットします。

	-オプションで10、12、16、20mmの長さを使用して、必要な適切な長さを選択します。

	-六角穴付きネジの長さは、ヘッドの下からポイントのフラットまでの長さです。 

	-ソケットキャップネジは、機械部品、ダイ固定、およびクランプで一般的に使用されます。ソケットヘッドは、レンチやソケットのための十分なスペースがない場所での運転を可能にします。

	-304ステンレス鋼製で、高い硬度と耐食性、防錆性、耐久性を確保します。

	-産業、設備、クワッドコプター、DIY彫刻家、工芸品、住宅修理などに広く使用されています。



パッケージは以下を含みます：

	50個xM4ステンレス鋼六角穴付きボルト（同じ長さ）



詳細： 









