1450615
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/04/83/c2b43927-b654-4626-8828-4317cd6c0176.jpg
ホースブラケット5400Wが付いている110V / 220V電気シャワー・ヘッドの即刻の給湯装置 
https://jp.banggood.com/110V220V-Electric-Shower-Head-Instant-Water-Heater-With-Hose-Bracket-5400W-p-1450615.html?cur_warehouse=CN&ID=48036&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	材質：PP

	任意電圧：110V / 220V

	青色

	電源：5400W

	温度：低温/高温/中温

	電流：49A / 30A4mm²/ 10AWG



特徴：

	- 寛大でユニークなデザインで、この電気シャワーヘッドは美しい形、簡単な操作、安全で信頼できる性能の特徴を持っています。

	- ハイパワー。

	- 水の生産量が多く、水が均等です。

	-  PPエンジニアリングプラスチック、高温耐性および高い形状安定性、破裂しにくい。

	- それは急速に加熱することができます、そして私はそれがあなたの最良の選択になると信じています！



パッケージは以下を含みます：

	1×電気シャワーヘッド

	1×プラスチックホース

	1×ホースブラケット

	1×ユーザーマニュアル

	1×ネジ

























