1451768
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/59/fcd8738d-93f7-469a-b07e-946610267f5c.png
ミニキュートWP-0322Gウエストパッドクッションパッドポスチャバックサポート人間工学に基づいた低圧ランバーバックサポートカーシートホームオフィスチェア用
https://jp.banggood.com/Minicute-WP-0322G-Waist-Pad-Cushion-Pad-Posture-Back-Support-Ergonomic-Low-Pressure-Lumbar-Back-Support-for-Car-Seat-Home-Office-Chairs-p-1451768.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


◆肺の葉の形、ダブルバックリーフの抱きしめるデザイン

◆新しい環境に優しいABSプラスチック接着剤

◆166の双方向換気口

◆3Dメッシュバッククッションカバー

◆高さ調節可能10cm

◆座席、椅子、ソファに適しています

◆人間工学に基づいた専門家チームの設計




1. BEST人間工学的腰椎サポート：整形外科および神経学の専門家が推奨する製品。この人間工学に基づいた低圧ランバーバックサポートは、特に毎日長時間座っている場合に、すべてのオフィスチェアに最適です。腰の姿勢を整え、背中の不快感を和らげるのに役立ちます。もうしゃがむことはありません！デスクチェアに座ってまた快適に！

2.背中の痛みから解放されます：輪郭のある腰部サポートにより、必要なサポートを背中に与えながら、より快適に座ることができます。腰を効果的にサポートし、背中の自然な曲線にフィットするように設計されているため、特に脊椎の下部近くで正しい姿勢で座ることができます。

3. 4年間の開発：この「すべてのタイプのオフィスチェア用の人間工学に基づいた低圧腰椎背もたれサポート」は、座りがちな背もたれの問題に関するCAMSによる長年の研究に基づいて製造されました。私たちのポスチャバックサポートが製造されたのは、その研究に基づいています。この製品は、背中と背骨の痛みと圧力を和らげるのに役立つその技術的デザインと独特の輪郭形状で、5つの世界的な特許を取得しています。

4.快適な強化AIR循環：完全な換気設計で、背中を涼しく快適に保ちます。オフィスチェアに座っているときに空気を循環させることで、仕事の生産性を高め、発汗や不快感を防ぐことができます。

5. 2つの「翼」は高さを調整できるため、男性と女性のあらゆるサイズに合わせてバックサポートを適切にセットアップできます。 




仕様：



カラー：ホワイト、ブラック、グレー、グリーン

寸法：440 * 100 * 400 mm

ブランド：Minicute 

モデル：WP-0322G

に適しています：背もたれ付きのすべてのカーシート/ホーム/オフィスチェア用のクッションパッド 



パッケージは以下を含みます：



1 *ボックス付きクッションパッド（写真には他のものは含まれていません）












