1480641
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/EF/5fbf840c-6de3-4d06-815e-fbb2c70299f2.JPG
Suleve™M5AH250個チタンメッキM5六角穴付き平頭皿ねじ合金鋼12.9グレードねじボルトM5 * 12
https://jp.banggood.com/Suleve-M5AH2-50Pcs-Titanium-Plated-M5-Hex-Socket-Flat-Head-Countersunk-Screws-Alloy-Steel-12_9-Grade-Screw-Bolt-M5+12-p-1480641.html?cur_warehouse=CN&ID=528721&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

	六角ネジは、主に固定、解体、滑りにくい角度などの利点のために機械で一般的に使用され、主に電子、電気、電気、電力、化学産業、水利、機械設備、家具などの分野で使用されます。



仕様：

	ブランド：Suleve

	モデル：M5AH2

	材質：12.9グレード合金鋼

	表面：チタンメッキ

	カラー：ゴールド

	ネジの長さ：12mm

	スレッド：M5（5mm）  

	ドライブタイプ：六角

	ヘッドスタイル：フラットヘッド



特徴：

	1. 12.9グレードの合金鋼製で、超高硬度、引張強度。

	2.繊維、油圧、射出成形、機械工業に適しています。

	3. FPVRCにも使用されます。



パッケージは以下を含みます：

	50 xM5六角穴付き平頭ねじ





















