1524202
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/DF/86a8b01a-7084-4df1-bd8d-5a465d6d995c.JPG
S60 x 6 IBC蛇口タンクアダプター粗スレッド異なる出口タップコネクタ交換バルブホース継手ホームガーデン
https://jp.banggood.com/S60-x-6-IBC-Faucet-Tank-Adapter-Coarse-Thread-Different-Outlet-Tap-Connector-Replacement-Valve-Hose-Fitting-Parts-for-Home-Garden-p-1524202.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
このIBC蛇口タンクアダプターは、サポートスレッドが粗いS60 x 6スレッドであるほとんどの標準的な英国およびヨーロッパのIBCコンテナーに適合するように設計されています。さまざまなサイズのホースに対応できるさまざまなタップ接続があります。

仕様：
モデル：DN40 / 50
材質：シールリング付きプラスチック
色：黒  
入口：S60 x 6並目
アウトレット：12/19/25/32/38 / 50mm
タップ接続：1/2 ''、3/4 ''、1 ''、1-1 / 4 ''、1-1 / 2 ''、2 ''
適合：IBCタンクの使用
サイズ：
＃1：1/2インチタップ接続、12 mmホース
＃2：3/4 ''タップで19mmホースに接続
＃3：25mmホースへの1インチタップ接続
＃4：1-1 / 4 ''タップ接続、32mmホース
＃5：38 mmホースへの1-1 / 2 ''タップ接続
＃6：2 ''タップで50mmホースに接続

特徴：
1.非毒性で環境に優しく、安全で耐久性があり、長期間使用できます。
2.選択できるさまざまなタップ接続があり、必要に応じて12/19/25/32/38 / 50mmガーデンホースに接続できます。
3. IBCアダプター/接続は、IBC水タンクの水タンクに直接接続するための粗糸を排出します。
4.サポートスレッドが粗いS60X6スレッドであるほとんどの標準的な英国およびヨーロッパのIBCコンテナに適合します。

パッケージは以下を含みます：
1×IBCタンクアダプター
 
詳細：





