1528506
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5D/22/a067dfa7-5560-4e2c-a7d0-18077da8d738.jpeg
20ピース/セット12ミリメートルステンレス鋼広告釘石壁マウントガラスサインスタンドオフボルトピン固定ネジキット用アートワークサイン表示 
https://jp.banggood.com/20PcsSet-12mm-Stainless-Steel-Advertisement-Nails-Stone-Wall-Mount-Glass-Sign-Standoff-Bolt-Pin-Fixing-Screw-Kits-for-Artwork-Sign-Displaying-p-1528506.html?cur_warehouse=CN&ID=514321&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
20Pcs / Set広告ネイルはガラスサイン、アクリルサイン、屋内と屋外の広告ボード、写真など、オフィス、スーパーマーケット、商店、寝室などに適しています。  

仕様：
素材：ステンレス
カラー：シルバー  
直径：12mm
全長：20/25/30/40 / 50mm

特徴：
1.丈夫で頑丈。ステンレス鋼製で、スタンドオフネジは強くて丈夫で、腐食したり錆びたりするのは簡単ではありません。長期使用のために使用するためのサポートです。
2.使いやすいです。各スタンドオフネジには取り付けネジとウォールアンカーが装備されています。ゴム製のスペーサーが取り付けられた看板との接続用に用意されています。
3.壁のスタンドオフネジはガラスサイン、アクリルサイン、屋内と屋外の広告ボード、写真など、オフィス、スーパーマーケット、商店、寝室などに適しています。

パッケージは以下を含みます：
1 x 20Pcs / Set広告ネイル（同じ長さ）

詳細：

























