1537233
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/EB/cc2beea7-5b37-49cf-94c8-4cad271df82b.jpg
OUTERDO40Mミスト冷却灌漑システムマイクロ点滴灌漑キットガーデンパティオ植物散水キット自動フロー
https://jp.banggood.com/OUTERDO-40M-Mist-Cooling-Irrigation-System-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Garden-Patio-Plant-Watering-Kit-Automatic-Flow-p-1537233.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

	1.すべての蛇口に適合-2種類のねじ山付き蛇口コネクタが付属しています。1つはねじ山付き蛇口コネクタ（カバー付き）です。 1/2ネジ式蛇口と3/4ネジ式蛇口に適しています。もう1つは、ねじ山のない蛇口に適したユニバーサル蛇口コネクタです。

	2.独立したスイッチと40メートルのホース-2方向コネクタのノブを回転させるか、ドリッパーとノズルのスイッチを回転させることで、植物への水やりを停止/継続できます。また、各ドリップエミッターヘッドの水流は個別に調整できます。40メートル長いホースはあなたの庭に非常に適しており、便利です。

	3.時間と水を節約-通常の水道水を直接使用できます。蛇口をオンにすると自動灌漑が可能で、最大70％の水を節約できます。組み立てと分解が簡単で、長寿命です。

	4.アプリケーション-花、植物、盆栽、鉢植えの果物、家族の家、ホテル、クラブ、オフィス、パティオ、温室、庭、芝生、その他のインテリジェントケア植物用。



ヒントの使用：

	ドリッパー/スプレーをホースにできるだけ深く接続して、吹き飛ばされないようにしてください。

	チューブの端をお湯に1分間浸します。一緒にセットアップする方が簡単です。冷却後、チューブはしっかりと固定されます。

	遠方噴霧器の水流を得るには、すべてのドリッパーの流量のバランスをとってください---近方ドリッパーを小さい値に回転させ、遠方ドリッパーを最大値に回転させます。



パッケージは以下を含みます：

	1 x2方向コネクタ

	1xシーリングタップ

	1 x 1/2 "-3/4"タップ

	1xユニバーサルアダプター

	2 x4 / 7プラグ

	2xクイックコネクタ

	15x噴霧ノズル

	15xフラットティー

	15 x4 / 7バーブ

	15 x4 / 7バーブカップリング

	20x調整可能なドリッパー

	35 xTコネクタ

	35x固定ステム

	40m xPVCチューブ

























