1567330
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/CB/66/d4f57a26-f2c1-4c5c-9724-b27cc4edda55.jpg
Suleve M2SP1 100個M2 304ステンレススチールクロスフラットヘッドセルフタッピングネジ木ネジスピーカーネジオプションの長さ
https://jp.banggood.com/Suleve-M2SP1-100Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Cross-Flat-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567330.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
ブランド：Suleve
ネジサイズ：M2
ねじ頭の直径：3.7mm
ねじ頭の厚さ：1.21mm
オプションの長さ：4/5/6/8/10/12/14 / 16mm
材料：304ステンレス鋼
カラー：シルバー
スクリュードライブタイプ：クロス
ねじ頭のタイプ：平頭  
数量：100個/セット

特徴：
1. 304ステンレス鋼製、その高い硬度と耐腐食性、防錆性と多くの環境で耐久性を確保します。
2.シルバーの外観は、金属の輝きで輝き、異なる機会にうまく収まるでしょう。
3. 4、5、6、8、10、12、14、16mmのネジ長で、完全に多様な品揃えで、さまざまな用途に対応します。
4.ボタンヘッドネジの長さは、ヘッドの下からポイントのフラットまでを測定します。
5.企業、装置、quadcopter、DIY工芸品、家の修理などに広く使用されています。
 
パッケージは以下を含みます：
1 x 100ピース/セットセルフタッピングネジ（同じ長さ）

詳細： 













