1571014
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4D/50/75cba75d-8a32-40ab-a8ef-221c1466a786.jpg
アメージングスタッシュカーキーケースセーフコンパートメントコンテナシークレットハイドホロー隠しケース
https://jp.banggood.com/Amazing-Stash-Car-Key-Case-Safe-Compartment-Container-Secret-Hide-Hollow-Hidden-Case-p-1571014.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	素材：ABS / PPC

	色：黒



特徴：

	1.秘密の安全な隠されたコンパートメント

	貴重品を安全に保ち、詮索好きな目から遠ざけます。誰も疑うことなく、失うことのない薬、宝飾品、予備の現金などを保管するために使用します。それが常にあなたと一緒にあり、余分な卑劣さのためにあなたの鍵にそれを保管してください。クラブ、パブ、フェスティバル、休日、旅行、外出、日常生活に最適です

	2.現実的でハードウェア

	Car Key Safeは、標準の車のキーとまったく同じ丈夫で耐久性のある素材を使用しています。つまり、標準の車のキーと同じ外観、サイズ、形状、重量、感触で、金属製のキーブレードが実際の車のキーのように飛び出します。ボタンは正確に押し下げられます。お客様は、製品の信憑性と信憑性を証言します



パッケージは以下を含みます：

	1xカーキーコンパートメントコンテナ

























