1578718
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B9/E3/aedc44f9-e94b-49a4-9a16-99760bbb01f5.jpg
コーデュロイビーンバッグチェア70 * 80cmマルチカラーゲーミングソファカバー屋内レイジーソファメッシュバッグライナーカバー付き
https://jp.banggood.com/Corduroy-Bean-Bag-Chair-70+80cm-Multicolor-Gaming-Sofa-Cover-Indoor-Lazy-Sofa-With-Mesh-Bag-Liner-Cover-p-1578718.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン





















特徴

				●● 高品質のコーデュロイの柔らかく通気性のある生地。カバーと詰め物を分けて、簡単に掃除したり、洗濯機で洗ったり、手洗いしたりできます。
				●● 生地を、時の試練に耐えるように作られた、より厚く、より柔らかく、より豪華な素材にアップグレードしました。この居心地の良いビーンバッグカバーで、バッグはリラックスするためのあなたの新しいお気に入りの場所になるはずです。
				●● プレミアムジッパー、および最大の強度と耐久性のためにダブルステッチされた厳選された生地。カバーは柔らかく、しなやかで、手触りが官能的です。それでも、それは汚れや変色にも耐性があります。
				●● あなたの便宜のために安全な洗濯機と乾燥機。取り外しが簡単なエクストラロングジッパー。当社のプレミアムマイクロファイバーカバーは、快適さ、お手入れのしやすさ、耐久性の完璧なブレンドです。




仕様


カラー：レッド、ブラウン、イエロー、ブルー、グレー、ブラック、グリーン
素材：コーデュロイ
サイズ：70cmx80cm / 27.56 "x31.50"




パッケージの内容


1 xビーンバッグカバー（詰め物は含まれていません）
1xインナーライナー




ノート


				●● 生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。
				●● 未充填のフラットビーンバッグから測定します。手動測定のため、1〜3CMの差がありますのでご了承ください。
				●● 表示や光の違いにより、商品の実際の色が写真に反映されない場合があります。わかってくれてありがとう。





















