1584251
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/DB/4a3493f1-7d52-4d13-8e46-db53dfc7a020.jpg
10階靴ラックウォールシェルフクローゼットオーガナイザー収納ボックススタンド
https://jp.banggood.com/10-Floors-Shoe-Racks-Wall-Shelf-Closet-Organizer-Storage-Box-Stand-p-1584251.html?cur_warehouse=USA&ID=236&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















金属製の棚と防塵不織布を備えた10階建ての靴収納オーガナイザー、DIYアセンブリ収納ラック靴ラック家庭用家具


特徴：

1.耐久性と頑丈なワードローブクローゼット：粉体塗装された金属管、厳選されたプラスチック部品、不織布で作られたこの衣類収納は、長期保管ソリューションを提供します。

2.十分な収納スペース：このクローゼットには、複数の高さの棚とたくさんの衣類を収納するための吊り下げスペースがあり、リビングルームやベッドルームを飾るのに最適な収納ソリューションです。

3.より重い積載能力の衣類のクローゼット：ワードローブは太い鋼管でできているので、この衣類収納ワードローブbearははるかに重い負荷がかかり、使用中の耐久性が高くなります。

4.思いやりのあるデザインのポータブルワードローブ：不織布カバーは防塵性と防水性があります。また、ジッパークロージャーファブリックカバーは衣服をほこりから遠ざけることができます。

5.迅速で簡単な組み立て。全体の寸法：160 * 30 * 155cm。重量：2.2kg。



仕様：

サイズ：160 * 30 * 155cm

材質：鋼管+ PPプラスチック

完成品：オックスフォードクロス

重量：2.2kg

色：示されているように

手動測定による0.5〜1インチの誤差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）



パッケージに含まれるもの：

1x多層布靴



ノート：

1.アイテムの実際の色は、示されている写真とわずかに異なる場合があります 

     モニターの明るさなどの多くの要因によって引き起こされるウェブサイト上 

     と光の明るさ。

2.測定データのわずかな偏差を許容してください。














