1599208
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1E/E3/d9d6b27c-17be-44d8-a809-0bd1174173c8.jpg
カタツムリホームマッサージリクライニングオフィスチェア調節可能な高さ回転リフトチェアPUレザーゲーミングチェアラップトップデスクチェアフットレストと電話バッグ付き
https://jp.banggood.com/Snailhome-Massage-Reclining-Office-Chair-Adjustable-Height-Rotating-Lift-Chair-PU-Leather-Gaming-Chair-Laptop-Desk-Chair-with-Footrest-and-Phone-Bag-p-1599208.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。。特徴： ●● 高品質の素材 オフィスチェアは滑らかな革でできており、丈夫で耐久性があり、厚くてしっかりしていて、掃除やメンテナンスが簡単です。頑丈なベースとナイロン製の滑らかな転がりキャスターにより、優れた安定性と機動性を実現。耐荷重：330ポンド。●● 人間工学に基づいた設計 快適な着座位置を促進するように設計された強力な金属フレームは、長時間のゲームや仕事の後で快適に保ちます。そして、ハイバックデザインはあなたに最大を与えます。快適さと便利さのサポート。 ●● 振動マッサージ機能 背もたれに2点マッサージ器を追加し、背中の疲れを癒し、オフィスでのマッサージの楽しさをお楽しみいただけます。●● 多機能リンケージアームレストは135度のリクライニング背もたれで動き、椅子をより柔軟にします。 12cmの高さ調整と360度回転シート用のクラス2ガスリフトシリンダー。●● 快適なバウン 十分にパッドが入ったシート、ランバー、ヘッドレストクッションにより、コンピューターチェアは非常に快適になり、最高の体験ができます。追加のボーナスフットレストデザインにより、どこでも高品質の昼寝を楽しんで、すぐにエネルギーを回復することができます。 仕様：。商品名 事務用椅子色黒素材PVC（ポリ塩化ビニル）皮革、弾性布、鋼最大。耐荷重性150kg / 330lb組み立てられた製品の寸法（L x W x H）61 x 50 x 123 cm / 24.01 x 20.08 x48.42インチ背もたれサイズ73 x 50 cm / 33.46 x20.08インチ着座サイズ51 x 46 cm / 20.08 x18.11インチ背もたれリクライニング角度90〜135度該当する高さ155-190 cm / 5ft-6ft 3in（手動測定による1〜3cmの誤差をご理解ください！）
  パッケージに含まれるもの： 1xオフィスチェア1xアセンブリツール（ご自身で組み立てる必要があります！設置時にご不明な点がございましたら、スタッフまでお問い合わせください。早急に解決させていただきますので、よろしくお願いします！）





