1599084
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/56/0f34700b-2076-45b6-aa37-ffd48ea40139.jpg
Hoffree人間工学に基づいたハイバックレーシングチェアリクライニングオフィスチェア調節可能な高さ回転リフトチェアPUレザーゲーミングチェアフットレスト付きラップトップデスクチェア
https://jp.banggood.com/Hoffree-Ergonomic-High-Back-Racing-Chair-Reclining-Office-Chair-Adjustable-Height-Rotating-Lift-Chair-PU-Leather-Gaming-Chair-Laptop-Desk-Chair-with-Footrest-p-1599084.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● 90°〜150°の横になっているデザインで、ベッドのように横になることができます。●● 引き込み式のフットレストで、休憩中にリラックスできます。●● 高品質の革クッション、快適な座り心地、傷に強い。●● 5爪ユニバーサルホイール、大きなベアリングと多くのミュート。●● 360°自由に回転可能。●● さまざまな人の身長に合わせて高さ調節可能。寸法組み立てられた製品の寸法（L x W x H）：61 x 51 x 140.5 cm / 24.02 x 20.08x55.31インチ背もたれのサイズ：85 x 51 cm / 33.46x20.08インチ着座サイズ：51 x 50 cm / 20.08x19.68インチ詳細製品名：ゲーミングチェアオフィスチェアモデル：C57742カラー：ブルー、レッド、ホワイト、ダークグレー、ピンク素材：PVC（ポリ塩化ビニル）皮革、伸縮性生地、スチール最大。耐荷重：150kg / 330lb背もたれのリクライニング角度：90〜150度適用可能な高さ：155-190 cm / 5ft-6ft 3inパッケージの内容1xゲーミングチェア1xアセンブリツール      出席●● 自分で組み立てる必要があります！インストール中にご不明な点がございましたら、スタッフまでお問い合わせください。ASPAで解決いたします。ありがとうございます。 





