1599018
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1D/5E/5a851413-7163-43e9-a0c8-372dfbb27b37.jpeg
スパンデックスオフィスコンピュータチェアは、オフィスホーム用の伸縮性のある回転スイベルチェアシートをカバーしています 
https://jp.banggood.com/Spandex-Office-Computer-Chair-Covers-Stretchable-Rotate-Swivel-Chair-Seat-for-Office-Home--p-1599018.html?cur_warehouse=USA&ID=513344528185&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















主な特徴：




●● エレガントなジャカード生地。

●● 簡単に洗え、アイロンがけ。

●● 洗濯に耐え、しわを取り除きます。

●● 柔らかく、通気性が良く、肌にやさしい。

●● 日常の使用だけでなく、特別な機会にも最適です。

●● 引き伸ばされたこの椅子カバーは、ほとんどの家庭用ダイニングチェアに合うことができます。

●● 家庭、キッチン、ホテル、オフィス、結婚式、パーティー、お祝い、その他の特別なイベントに広く使用されています。











仕様



素材：スパンデックス+アクリル繊維

色：赤、黒、紫

サイズ：S / M / L（写真のフィットチェアサイズ）

アプリケーション：自宅、オフィス、レストラン、結婚式場




					パッケージの内容

1 xチェアカバー（チェアとアームレストカバーは含まれていません）



					知らせ


手作業による測定による1〜8cmの誤差を許容し、注文する前に気にしないでください。

写真の配置が異なるため、色収差が存在する場合がありますので、ご了承ください。













	 


	 


















	 
















