1608995
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/51/13/67684f57-64f6-4417-9508-ce68933dd946.JPG
2ハンドルサーモスタットミキサーシャワーコントロールバルブ蛇口タップ壁掛け
https://jp.banggood.com/2-Handles-Thermostatic-Mixer-Shower-Control-Valve-Faucet-Tap-Wall-Mounted-p-1608995.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















アイテム説明：

	1.浴室水サーモスタット蛇口バルブ。

	2.24時間の中程度の塩水噴霧試験。

	3.クロム仕上げで作られたH59ソリッドブラス。

	4.浴槽の注ぎ口と水ダイバータ付き。

	5.安全性38℃の水温設計で、年長者や子供にとってより安全です。

	6.取り付け穴の距離は150mmで、13〜17cmの範囲で調整します。

	7.温水の場合は赤、冷水の場合は青。



仕様：

	冷水供給温度：8〜29℃

	給湯温度：55-85°C

	出口水温範囲：20-50°C

	セキュリティストップ：38°C

	材質：H59銅

	バルブ：セラミック

	下部の接続：1/2 ''

	シート径：34mm

	公称圧力：0.05-1.3Mpa

	重量：1535g



パッケージは以下を含みます：

	1xサーモスタット蛇口バルブ＆標準付属品および取り付け部品



























