1612458
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5D/C6/30823898-dbd2-4c00-a183-4f5fa433e21c.jpg
2.5cmx1.5m防水シリコン粘着テープパイプ修理テープ自己固定テープストップリークシール絶縁テープ接着テープレスキューテープ 
https://jp.banggood.com/2_5cmx1_5m-Waterproof-Silicone-Adhesive-Tape-Pipe-Repair-Tape-Self-Fixable-tape-Stop-Leak-Seal-Insulating-Tape-Boding-Rescue-Tape--p-1612458.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
防水修理テープは、屋内または屋外に最適です。緊急ホース修理のために、車両および機器に保管してください。漏れやすいホース、パイプ、チューブを密閉します。防水電気接続および端子。非常用ファンベルトとして使用してください。

仕様：
材質：シリコン
色：黒、黄、青、緑、赤
長さ：1.5m
幅：2.5cm
厚さ：3mm

特徴：
1.高品質のシリコンと超強力接着剤、厚く、柔軟で、強力な粘性力と耐久性があります。
2.ニーズに合わせて任意のサイズにカットできます。あらゆる形状やオブジェクトに適合するのに十分な柔軟性。効果が低下するため、繰り返し使用することはできません。
3.屋内または屋外に最適です。緊急ホース修理のために、車両および機器に保管してください。漏れやすいホース、パイプ、チューブを密閉します。防水電気接続および端子。非常用ファンベルトとして使用してください。
4.水、空気、湿気を遮断してください！ドア、通気口、窓から、エアコン、パイプ断熱材、水タンクなどまで、あらゆるものを修理します。 

パッケージは以下を含みます：
1 x修理テープ
 
詳細：

























