1614811
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8B/55/649115a6-19f4-4e8b-8df5-e182ba272f2a.jpg
ソリッドヘビーデューティー亜鉛合金磁気ドアストッパー隠しフロアマウントドアキャッチフリーパンチングドアホルダー（3Mステッカー付き） 
https://jp.banggood.com/Solid-Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-or-3M-Sticker--p-1614811.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
統合されたソフトキャッチドア技術、強力な磁力、グリップを備えた超磁性ドアキャッチドアホルダーを使用し、しっかりと安定し、ドアの衝撃を防ぎ、壁やドアの保護を強化し、ノイズが少なくスムーズで使いやすいです。ドアを閉めることで邪魔になることはもうありません。

仕様：
材質：亜鉛合金
カラー：シルバー、ブロンズ、レッドブロンズ、ブラック、ゴールド、イエローブロンズ、チタン
サイズ：示されているように
該当するドア：5.5〜12mm間隔
 
特徴：
1.優れた磁気ドアストッパーデザイン-床板の金属製の「指」は完璧なデザインです。ドアに取り付ける磁石は実際にはわずかな角度になっています。磁石が床板の上を移動すると、ヒンジ付きの指が跳ね上がり、磁石がしっかりとそれをつかみます。わずかな角度で、磁石を指から離すのに必要な力の量が増加します。
2.ドアを開いたままにします-不注意で閉めると、苦痛を感じます。統合されたソフトキャッチドア技術、強力な磁力、グリップを備えた超磁性ドアキャッチドアホルダーを使用し、しっかりと安定し、ドアの衝撃を防ぎ、壁やドアの保護を強化し、ノイズが少なくスムーズで使いやすいです。ドアを閉めることで邪魔になることはもうありません。
3.隠しドアストッパー-直径5.6cm、隠しネジのデザインで、ドアストッパーはあなたのドアの優雅さを提供します。きちんとしていて美しく、ほこりを残さずに床を簡単に掃除できます。くさびのドアストッパーが動き回り、バネが突き出て醜く見えます。特に子供、高齢者、ペットにとっては、どちらも旅行の危険につながる可能性があります。ドアストッパーは地面と同じ高さに設置されるので、見苦しくなく、つまずくこともありません。
4.頑丈で耐久性のある-頑丈なドアストッパーは亜鉛合金でできており、頑丈で頑丈/防錆性があります。数百万回の衝撃試験。この床のドアストッパーは、他のドアストッパーと比較して、より長い耐用年数を提供します。居間、寝室、トイレ、バスルーム、オフィス、ホテルなどのドアに最適です。

パッケージは以下を含みます：
1xドアストッパー

詳細：

























