1614812
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D9/88/a48ca478-d3c7-449e-9e17-78b0a4aabbc0.jpg
ヘビーデューティ亜鉛合金磁気ドアストッパー隠しフロアマウントドアキャッチフリーパンチングドアホルダー3Mステッカー付き 
https://jp.banggood.com/Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-3M-Sticker-p-1614812.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
統合ソフトキャッチドアテクノロジー、強力な磁力、グリップ付き、しっかりと安定した超磁気ドアキャッチドアホルダーを使用して、ドアの衝撃を防ぎ、壁やドアの保護を強化し、スムーズで使いやすく、ノイズがほとんどありません。ドアをバタンと閉めることでこれ以上邪魔になることはありません。

仕様：
素材：亜鉛合金
色：シルバー、レッドブロンズ、イエローブロンズ、ブロンズ、ブラック
適当なドア：5.5-15mm間隔
厚さ：4.5mm

特徴：
1.優れた磁気ドアストップデザイン-フロアプレートの金属「指」は完璧なデザインです。ドアに取り付けられる磁石は実際にはわずかな角度です。マグネットがフロアプレート上を移動すると、ヒンジ付きの指が跳ね上がり、マグネットがしっかりと掴みます。わずかな角度は、指から磁石をスライドさせるのに必要な力の量を増やします。
2.ドアを開けたままにしておく不注意な閉鎖は、あなたを苦しめます。統合ソフトキャッチドアテクノロジー、強力な磁力、グリップ付き、しっかりと安定した超磁気ドアキャッチドアホルダーを使用して、ドアの衝撃を防ぎ、壁やドアの保護を強化し、スムーズで使いやすく、ノイズがほとんどありません。ドアをバタンと閉めることでこれ以上邪魔になることはありません。
3.隠されたドアストッパー-直径5.6cm、隠されたネジのデザイン、隠されたドアストッパーはあなたのドアの優雅さを提供します。きちんとした美しい、ほこりを保持することなく、簡単に床を掃除する。くさび型のドアストップが動き回り、バネが突き出てandいように見えます。両方とも、特に子供、高齢者、ペットにとっては旅行の危険になります。ドアストップは地面にぴったりと取り付けられているため、見苦しくなく、つまずくことはできません！
4.頑丈で耐久性のある頑丈なドアストッパーは、亜鉛合金でできており、頑丈で、頑丈で、錆びません。数百万回の衝撃試験。このフロアドアストップは、他のドアストップと比較して、より長い耐用年数を提供します。リビングルーム、ベッドルーム、トイレ、バスルーム、オフィス、ホテルなどのドアに最適です。

パッケージは以下を含みます：
1 xドアストッパー

詳細：

























