1661017
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/76/8eaec144-9e18-4d0d-b568-8026bd0b1507.jpg
バスルームバスタブウォッシュフェイスベイスンウォータータップ外部シャワーハンドヘルドスプレーミキサースパウト蛇口タップ壁掛けキットリンサーエクステンションセット洗髪ペット
https://jp.banggood.com/Bathroom-Bathtub-Wash-Face-Basin-Water-Tap-External-Shower-Hand-Held-Spray-Mixer-Spout-Faucet-Tap-Wall-Mounted-Kit-Rinser-Extension-Set-Hair-Washing-Pet-Clean-p-1661017.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名：シャワー水栓セット状態：新品材質：ABS+銅カラー：シルバータイプ：シャワー水栓セット数量：Oneセット特徴：-3機能：オーバーヘッドレインフォールシャワー、浴槽タップ、ハンドヘルドスプレー。-水出口の2つの方法：水柱スタイル、シャワースタイル。-2つの水出口：蛇口またはシャワーからの水。・シャワーヘッドブラケットの高さを簡単に調整できるので便利です。長い給水ホースは柔軟なスプレーを提供します。-小さくて絶妙で、スムーズなシャワー体験をもたらし、逆流を防ぎます。-ABSと銅の構造のシャワー水栓は、複数のメッキとコーティングの層があり、耐食性があり、非常に耐久性があり、長期間の使用で変形したり壊れたりしにくいです。-シャワーヘッド、蛇口、供給ホース、ブラケット、その他のハードウェアを含むアクセサリの完全なキットを備えたシンプルなスタイルの壁掛け式シャワー蛇口。インストール：1.蛇口の口を取り外します。2.アダプタを取り付けます。3.ダイバータバルブを取り付けます。4.接続ホース。5.シャワーを接続します。6.壁をタオルで拭きます。7.保護フィルムをはがします。8.しっかりと押します。9.インストールが完了しました。パッケージに含まれるもの：1 xシャワー水栓セット（水栓は含まれません）




