1670681
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/94/1C/d57e7a08-d5c2-407b-924a-41425465015a.jpg
ステンレス鋼の手持ち型のDoucheビデ噴霧器シャワーヘッドトイレアダプターホースキット
https://jp.banggood.com/Stainless-Steel-Handheld-Douche-Bidet-Sprayer-Shower-Head-Toilet-Adapter-Hose-Kit-p-1670681.html?cur_warehouse=CN&ID=49659&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品名：ビデスプレーシャワーヘッドキット状態：新しい素材：ABS +ステンレス鋼色：シルバーハンガーホルダーブラケットサイズ：6.4cm x 3.8cm / 2.52inch x 1.50inch（L x H）ステンレススチールホースサイズ：150cm / 59.05inchインターフェイス：インターナショナル1/2 "（2cm）インチインターフェイスホルダーの取り付け方法：壁掛け式または吊り下げ式トイレタンク耐えられる水圧：0.05MPa-1.0MPa適切な場所：バスルーム、トイレ用途：ペットバス、水洗トイレ、洗面所、クリーンデッドコーナーなど。タイプ：ビデトイレ数量：Oneセットスタイル：A / B特徴：1.ホースとバルブは高品質の304ステンレス鋼でできており、滑らかで錆びにくく、耐久性があります。2.ハンドヘルドビデスプレーには、ジェットスプレーモードとSoftスプレーモードの2つの水圧モードがあります。穏やかで徹底的なクリーンアップのために水圧を制御します。妊娠中や月経周期の女性に最適です。ジェットスプレーモードでは、トイレやトイレの掃除にも適した強い水流が得られます。3.人間工学に基づいたハンドヘルドシャワーヘッドを備えたこのアイテムは、バスルームとトイレのクリーニングに最適です。4.家族全員、特に手術、関節炎、産後や怪我のために移動が制限されている人のための優れたクリーニングビデスプレーキットです。高齢者に最適で、布おむつスプレー、バスルームのクリーニング、さらにはペットの洗濯にも使用できます。5.インストールキットが付属しているので、他に何かを購入する必要はありません。このトイレのハンドヘルドビデシャワーキットの取り付けには、約10分かかります。浴室ビデ噴霧器には2つの取り付け方法があり、壁やトイレのタンクに取り付けることができ、取り付けが簡単で、配管工は必要ありません。 （あなたがしなければならないすべてはあなたのトイレタンクの水入口の直径が1/2 "であることを確認して確認することです）パッケージに含まれるもの：1xスプレーヤヘッド1xステンレス鋼ホース（1.5m / 59.05inch / 4.92feet）1xハンガーホルダーブラケット1xアダプター




