1671537
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/99/039f5814-131d-4f5b-aa26-ee841c91faa7.jpg
ハンモックチェアシートクッションハンギングスイングシートパッドチェアベッドバックパッドチェア枕ホームオフィス家具装飾
https://jp.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Chair-Bed-Back-Pad-Chair-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1671537.html?cur_warehouse=HK&ID=6287982&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：生地：ポリエステル中綿：6D中空綿サイズ：写真のように特徴：引っ掛けて着用し、耐用年数を延ばすことは容易ではありません。厚手の6D中空コットンフィリング、弾力性に優れ、変形しにくく、常にふわふわの状態を保ちます。滑り止めストラップのデザインは、吊り下げバスケットに接続され、滑りを防ぎます。両側にストラップが付いた独立したヘッドレストデザイン、上下に調節可能な高さ、より使いやすい。シートクッションは、取り外しが可能で、交換や洗浄が簡単で、耐久性のあるジッパーデザインを採用しています。パッケージの内容：1xクッション1x枕（椅子は含まれません）




