1677260
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/C5/2b1e5eac-df9b-4b6c-b1b3-547f5a527445.png
ステンレス鋼の浴室の洗面器の蛇口ホースが付いている単一の冷たい単一のハンドルの流しの蛇口は鉛を含まない
https://jp.banggood.com/Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Cold-Single-Handle-Sink-Tap-With-Hoses-Lead-Free-p-1677260.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：ステンレス鋼ハンドル数：シングル蛇口マウント：単穴バルブコア：セラミックバルブコア設置方法：デッキマウント温水と冷水：シングルコールド取付穴径：径25mm-28mm高さ：132mm 特徴：1.3層電気めっき仕上げのAmbilight＆美しい表面3層電気めっき仕上げのAmbilight＆美しい表面2.厳選された原材料-高品質でバクテリアと耐食性の真ちゅう3.水漏れ防止のための洗練された耐久性のあるセラミックカートリッジ4.より良い使用体験のための人間工学的レバー。効率的な節水のための電流制限技術とデュアルシフト操作5.シングルハンドルバスルームシンク蛇口：シングルハンドルシングルホール設計は、水温と流量を簡単に制御するために統合されています パッケージは以下を含みます：ホース付き1x洗面器の蛇口 ステンレス鋼の蛇口の利点：（1）ステンレス鋼は鉛を含まず、人体に安全な材料のひとつです。（2）ステンレス鋼の蛇口の本体は、精密鋳造プロセスによって製造されています。製品の内面と外面は滑らかで繊細であり、健康と安全に対する隠れた危険はありません。（3）すべてのボディは耐食性であり、電気めっきを必要としません。（4）すべての製造プロセスは環境に優しく、環境への影響はありません。（5）新品である限り、めっき層の摩耗や脱落はありません。バルブコア：（1）精密セラミックバルブコアの使用、高硬度、高品質セラミックバルブコア、快適で軽い感触、スムーズで省力化された操作、耐久性があり、水漏れがありません。（2）メンテナンス、耐摩耗性、耐老化性がありません。（3）砕石や砂の影響を受けない、硬水や温水に適しています。製品検査： 厳格な検査システム、蛇口が漏れないことを確認するために工場を出る前に100％水質検査。表面はきれいに拭き取られています。蛇口に水と残留水が含まれているのは正常です。インストールに関する注意事項：（1）蛇口を設置する前に、水道管に残っている汚れた水、残留物、砂、不純物を洗い流してから、詰まりを防ぎます。（2）蛇口、温水・冷水管は正しく設置する必要があります。蛇口に面して、左側がお湯に、右側が冷水につながっています。（3）取り付け寸法を確認し、製品部品の損傷を防ぐために無理に取り付けないでください。（4）表面を定期的に洗浄し、洗浄剤で除染して、表面を清潔に保ちます。研磨剤、硬い布、ペーパータオル、鋼球、酸性の粗い洗浄剤や石鹸は使用しないでください。蛇口の表面を拭いてください。詳細：




