1685783
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/47/0B/9d5a0e23-8d4a-4710-bf5d-494919164800.jpeg
弾性オフィスチェアカバーユニバーサルスパンデックスコンピューター回転チェアプロテクターストレッチアームチェアシートスリップカバーホームオフィス家具装飾
https://jp.banggood.com/Elastic-Office-Chair-Cover-Universal-Spandex-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1685783.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















技術仕様：カラー：ブルー/コーヒー/グレー/ブラック/ワインレッド素材：スパンデックス高弾性生地スタイル：モダン特徴：防水性、防汚性、防汚性、増粘性、快適性✱椅子サイズの場合✱裏表紙の高さ：約。 80-88cm / 31.5-34.6 "裏表紙幅：約56-64cm / 22-25.2 "シートカバーの長さ：約。 40-52cm / 15.7-20.5 "シートカバー幅：約55-63cm / 21.7-24.8 "アームレストカバーの長さ：約。 25-30cm / 9.8-11.8 "アームレストカバー幅：約5-10cm / 2-3.9 "機能と利点：1.用途：コンピューターチェア、アームチェア、回転チェア、ゲーミングチェア、オフィスチェアに適したチェアカバー。写真で提供されているサイズチャートを注意深く読み、椅子のサイズを測定して、機能するかどうかを判断してください。2.機能と多機能：滑り止め、防塵、汚れ防止、引っかき傷防止、洗浄可能、取り外し可能、使用耐久性。インストールは簡単です。それはあなたの椅子を新しいもののために保護することができます、またあなたの椅子が古いならば、これで覆うことはそれを素晴らしく見せます。3.新しい椅子を保護します。また、椅子が古い場合は、これで覆って見栄えを良くします。4.ポリエステル製で、伸縮性のある伸縮性があり、柔らかくて座り心地が良いです。コンピューターチェア、アームチェア、回転チェア、ゲーミングチェア、コンピューターチェアに適合します。パッケージの内容：1 *チェアカバーセット（椅子は含まれていません）




