1688839
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E6/48/95a81b60-69b8-46f5-851b-4fed28326926.jpg
メタルハンモックA字型フレームチェアスタンドスイングシート交換用フレームコットンハンモックチェア
https://jp.banggood.com/Metal-Hammock-A-shape-Frame-Chair-Stand-Swinging-Seat-Replacement-Frame-Cotton-Hammock-Chair-p-1688839.html?cur_warehouse=USA&ID=514816&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材：アイアンラック、コットンハンモックカラー：ブラックラック、ホワイトハンモックタイプ：A：ハンモック; B：ラック（オプション）ラック耐力：100KGハンモック径：80cm / 31 "（約）ラックサイズ：（L）x（W）x（H）85 x 110 x 150 cm / 33 x 43 x 59インチ（約）特徴：●家、裏庭、庭などに最適です。●このハンモックチェアにぶら下がって、余暇を楽しんでください。●すべてのスタイルの部屋に完璧にマッチし、ファンタジー感を加えます。●タッセルでデザインされたこのスイングチェアは、プリンセス向けにも特別にデザインされています。 ●優れた鉄でできており、太い綿のロープで接続されており、220ポンドの頑丈な構造になっています。-パッケージに含まれるタイプA：1 xハンモック（ラックと枕は含まれていません）-パッケージに含まれるタイプB：1 xラック（ハンモックと枕は含まれていません）説明書は含まれていません。良い一日を！




