1688826
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/D1/f3342689-2337-4816-827a-cf1a3869445d.jpg
弾性スイベルコンピュータチェアシートバックカバーオフィスアームチェア装飾プロテクター
https://jp.banggood.com/Elastic-Swivel-Computer-Chair-Seat-Back-Cover-Office-Armchair-Decor-Protector-p-1688826.html?cur_warehouse=USA&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名：ストレッチチェアカバー素材：ポリエステル+スパンデックス該当する椅子の種類：スイベルアームチェア椅子の測定：チェアシート幅：38-53cm（約）チェアシートの長さ：38-53cm（約）背もたれの高さ：35-42cm（約）背もたれ幅：35-42cm（約）シートクッションの厚さは約4〜11cmです数量：1セット（2個入り）特徴：1.ポリエステル95％、スパンデックス5％で作られたこの椅子カバーは、伸縮性があり、すぐに回復します。昔ながらのゲーミングチェアの裂け目、裂け目、ボロボロのエッジを覆います。2.シートカバーを椅子に置くと、スライドせずにしっかりと固定されます。弾性エッジがカバーをしっかりと固定します。3.このカバーはあなたの家具を保護するだけでなく、それが今後何年も続くことを保証するだけでなく、より高価な張りのそれにマッチするインスタントでモダンなフィット感を作り出します。4.掃除がとても簡単で、セットアップとピックアップが簡単で、何度でも使用できます。5.肌に密着し、快適、シンプル、ファッショナブル。6.椅子カバーは2個に分かれています（1つは椅子の背もたれ用、もう1つは椅子の座席用）。パッケージに含まれるもの：1xチェアシートカバー1xチェア背もたれカバー（椅子カバーのみ、コンピューター椅子は含まれません）




