1693656
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C8/72/0b4120c9-7b20-4c01-bbee-d0b3bd2b7b7c.jpg
つや消しニッケルホットコールドキッチンシンクの蛇口真鍮360回転シングルレバープルアウトスプリングスパウトミキサータップクレーン
https://jp.banggood.com/Brushed-Nickel-Hot-Cold-Kitchen-Sink-Faucets-Brass-360-Rotation-Single-Lever-Pull-Out-Spring-Spout-Mixers-Tap-Crane-p-1693656.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前スプリングプルアウトキッチン蛇口スタイルシングルホルダーシングルホール素材真鍮本体バルブコア材質セラミック水の特徴ホット＆コールド回転可能かどうかはい表面仕上げニッケル表面処理起毛設置タイプデッキマウントスプレータイプ引き出すウォーターウェイスプレー＆ストリーム取付穴径35mm使用温度0-90°C特徴：1.本体は、腐食しにくく、安全で健康的な水である、有害な金属の沈殿のない高品質の真ちゅう製です。蛇口を自由に引いて自由に回転させ、角度を自由に掃除して2.360°自由に回転させます。掃除の範囲が広く、水はそれほど手間がかからず、死んだ角の汚れをすすぐことが簡単です。3.高品質のセラミックバルブコアとスペインの全体的なクローズドテクノロジーを組み合わせ、インターロッキング、耐熱性、耐摩耗性、長寿命、快適で滑らか。4.Double水入口チャネルは冷水および熱湯を接続し、冬に冷水を恐れることなく冷たい水と熱い水の間をスムーズに切り替え、夏には冷たい水を楽しむことができます。5.Two異なるモード、自由に切り替え、皿や野菜を洗うことはより便利で親密です。6.Easy to install,follow the instructions, convenient and fast.7。 水は強力で、泡の水をかけるのは簡単ではありません。また、水の効率を改善し、節水効果も優れています。|パッケージは以下を含みます：1×モダンプルアウトキッチンシンクミキサー蛇口1 x温水入口ホース（赤いワイヤー）1 x冷水入口ホース（青いワイヤー）4×蛇口アクセサリー




