1701316
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/D4/12a9ca99-9025-43a8-9cb7-9ca550507ed8.jpeg
ユニバーサル調整可能な32-65インチLCDスクリーンTVフラットスタンドレッグマウントベースホルダー
https://jp.banggood.com/Universal-Adjustable-32-65-inch-LCD-Screen-TV-Flat-Stand-Leg-Mount-Base-Holder-p-1701316.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















名前：32-65インチTVスタンドベースモデル：F57116仕様カラー：ブラック材質：アルミニウム合金ベアリング重量：15KG以上32〜65インチの液晶テレビに適合特徴-パッド入りのベースは、ドレッサーやエンターテインメントスタンドに傷がつかないようにします。-頑丈なスチールは最大15kgの負荷を運ぶことができ、最大のプラズマテレビにも最適です。-テレビの後ろのボルト穴に簡単に接続できるので、耐久性があり、なめらかなテーブルトップを設置できます。-高さ調節機能と耐久性のある洗練されたデザインにより、フラットパネルTVに最適なTVスタンドソリューションです。-拡張ベースにより、高レベルの安定性が保証されます。複数の設置穴と2つのレベルのベース高さ調整により、完璧なテレビの高さを実現できます。ノート-手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます2xスタンドベース2xブラケット4 x Pad6xネジ1xレンチ




