1704271
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/3B/d7e97d0c-347c-439d-9dce-6cdf342a6137.jpg
スマートデジタル電子指紋ドアロックタッチパスワードキーレスキーパッド
https://jp.banggood.com/Smart-Digital-Electronic-Fingerprint-Door-Lock-Touch-Password-Keyless-Keypad-p-1704271.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色ブラック素材アルミニウム合金メカニカルシリンダーレベルCシリンダーロック解除方法アプリ/指紋/パスワード/ ICカード/メカニカルキーパスコードの長さ16力単三電池4本（別売）利用可能なドアスチールドア/木製ドアパスコードの数無限サイクル開封方向左、右、外側、内側の一般ドアの厚さ30〜70mm / 1.2〜2.8インチサイズパネル59x156x35mm / 2.3x6.1x1.4インチ非常用電源マイクロUSB特徴：1.Virtual Password Anti-voyeur：ロックを解除するための16桁の仮想パスコード（6-11ユーザーのパスコードを含む）。3.いつでもどこでもアプリからeKeysを共有：家から離れていても、eKeysを他のユーザーと共有できます。5.Cloudサービス：BLE近距離通信、ゲートウェイリモートコントロール6.強力なチップをよりスマート：高品質のチップ、より優れたアルゴリズム、高速で耐久性パッケージは以下を含みます：1×シリンダー2×ICカード1 xセキュリティドアロック1×木製ドアロック2 xメカニカルキー1 xインストールパッケージ1×ユーザーマニュアル詳細：




