1706873
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/AC/0b5be8b9-1ae6-4c32-bc17-c68967cff958.jpg
8ホールミスト灌漑システムキットチューブホースドリッパー5/10/15/18/20/25 / 50M
https://jp.banggood.com/8-Holes-Misting-Irrigation-System-Kit-Tubing-Hose-Dripper-5-or-10-or-15-or-18-or-20-or-25-or-50M-p-1706873.html?cur_warehouse=CN&ID=514179&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















前書き：それは広く使用されている灌漑キットであり、自動散水花、自動植物散水、自動散水で使用できます。時間と水を節約できます。自動給水システム、それは植物や花に水をまくのが得意です。特徴：1.プラスチック製ミストノズルスプリンクラーの各種キットを備えた屋外の曇り冷却システム。2. 1/4インチの雄ネジ水栓を接続します。3.農業、芝生、庭、パティオ、温室、霧の霧の冷却冷却灌漑に最適です。5.水の使用量が少ない、緑の健康な植物の成長のための正確な点滴散水仕様：メインカラー：ブラックホース+レッドコネクターホースの長さ：5/10/15/18/20/25/50メートル材質：ポリエチレン、プラスチック、真鍮、ステンレス適用：家族の家、ホテル、クラブ、オフィスおよびインテリジェントケアの他の植物のための、花、植物、盆栽および鉢植えの果物。パッケージ内容：（注文による配送）1. 5M 35PCSキット2. 10M 35PCSキット3. 10M 41PCSキット4. 10M 50PCSキット5. 15M 65PCSキット6. 18M 65PCSキット7. 20M 80PCSキット8. 25M 95PCSキット9. 50M 95PCSキット




