1709625
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/22/ebd654b4-b6ac-4202-9a37-76c4d3a1095a.jpg
Suleveバスルーム洗顔洗面器水蛇口タップ外部シャワーヘッドセットフィルター機能髪洗浄蛇口リンサー拡張キット
https://jp.banggood.com/Suleve-Bathroom-Wash-Face-Basin-Water-Faucet-Tap-External-Shower-Head-Set-Filter-Function-Hair-Washing-Faucet-Rinser-Extension-Kits-p-1709625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ハンドヘルドシンクスプレー：犬のシャワー、ペットの入浴洗髪新生児のすすぎ高齢者と家族の世話バケット充填ビデ洗浄キッチン流し洗い 仕様：商品名浴室のシンクの蛇口噴霧器セットブランドズレーブ色銀素材ABSインストール1/2インチ接続噴霧器サイズ約110mmx60mm重量約400g伸縮ホース1。5mホースカラーグレーシャワーヘッドイオン粒子を含み、きれいな水をろ過して不純物を取り除きます。関数：-2つの水出口：蛇口またはシャワーからの水。-トイレ、ペット、シャンプー等の洗浄に最適。-吸盤は壁に取り付けられ、取り付けが簡単で、水栓と噴霧器を接続するアダプターが付いています。-伸縮可能な長く柔軟な白いホースで長さを調整できます。-配水器を使って水出口を切り替えます。-マイナスイオン粒子が水中の汚れを効果的にろ過します。特徴：1。 機能付きシンクホーススプレーヤーセット- ハンドヘルドシャワーヘッド、蛇口切り替えバルブ、ホース、シャワーヘッドホルダーブラケットのセットが付属しています。この蛇口スプレーセットは多目的であり、効果的に機能するために、洗髪、ペットの入浴、バケツの充填、高齢者のケア、新生児のリンスなどに最適です。既存のバスルームまたはユーティリティシンクに接続して、簡単に水栓スプレーを洗浄できます。取り外し可能なエアレーターでシンクの蛇口にのみ接続します。シャワーアームとシャワーヘッドには適していません。2。 3ウェイ蛇口ダイバータバルブ- 蛇口の分流器は、ワンピースで作られた頑丈な真ちゅう製の金属材料で作られています。磨かれたクロム、耐摩耗性、高品質、そして耐久性。流量制限のない大きな水流路で設計されています。金属製のハンドルレバーがスムーズに回転し、ハンドヘルドシャワーと蛇口エアレーター間の水流を変換します。3。 ドリルシャワーヘッドホルダーなし-  ハンドヘルドシャワーを保持するための無料のシャワーヘッドホルダーブラケット。すべての金属真鍮品質の素材、頑丈で耐摩耗性。光沢のある光沢のあるクローム仕上げで、バスルームをよりキラキラと輝かせます。配管工なしで数分で簡単に設置できます。ネジがなく、ドリルフリーで、壁面に害を与えません。ただし、ガラスや鏡には取り付けないでください。設置後、使用前に48時間乾燥させてください。4。 ロング伸縮シャワーホース- 伸縮自在の伸縮式シャワーホースは、高品質のPPプラスチック製で、毒性がなく、耐圧性が高く、耐久性があります。 インストール方法：1。元の蛇口スパウトを取り外します。2。適切な変換スレッドをインストールします。3。次に、変換スレッドに切り替えバルブを取り付けます。4。ガスケットを紛失しないように注意しながら、伸縮チューブの両端のキャップを順番に開きます。5.伸縮チューブの一端を分流バルブに直接取り付けます。6.次に、伸縮自在管のもう一方の端を直接シャワーに取り付けます。7.次に、取り付けた壁を乾いたタオルで拭きます。8.パンチのないブラケットを適切な位置に取り付けます。9.最後に、シャワーを取り付けます。 パッケージは以下を含みます：1×スプレーヤー1。5mホース×1本（注：伸ばしたチューブの長さは約0.9m、収縮状態の長さは約30cmです）1×ブラケットタップ用1 xディストリビューター2 Xインストールキット（蛇口は含まれません） 詳細：




