1710750
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/4C/5adc4db3-9b1f-4eb5-8532-b773c6e53679.jpg
非電気ハンドヘルドトイレビデスプレーShattafバスルームスプレーシャワーヘッド
https://jp.banggood.com/Non-Electric-Handheld-Toilet-Bidet-Spray-Shattaf-Bathroom-Sprayer-Shower-Head-p-1710750.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. ABS素材で作られており、シンプルで耐久性があり、長持ちします。2.優れた安全機能を組み込んでおり、高水圧で効果的に機能するように設計されています。3.プッシュスイッチの自動回復設計、使いやすく、錆びにくく、水が遠くまで届きます。4.人間工学に基づいたハンドヘルドシャワーヘッドを備えたこのアイテムは、バスルームとトイレのクリーニングに最適です。5.このスタイリッシュな頑丈なキットで、バスルームまたはトイレにモダンなタッチを追加します。6.取り付け、取り外し、または清掃が簡単です。仕様：素材：ABS色：ホワイトスプレーヤーの頭部のサイズ：（L * W）およそ。 20.5 * 20.5cm / 8.07 * 8.07インチ拡張可能なホース（拡張範囲）：1.5m / 59.05インチ以内適切な場所：バスルーム、トイレ用途：ペットバス、水洗トイレ、洗面所、クリーンデッドコーナーなど。パッケージは以下を含みます：1×スプレーヤーヘッド1×PVCホース1×ブラケット




