1720936
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/A7/7cea0285-94d5-4d26-9d0a-35ed56665f62.jpg
トイレドゥーシェハンドヘルドビデシャワーヘッドスプレースプリンクラーウォッシュジェットホースセット
https://jp.banggood.com/Toilet-Douche-Hand-Held-Bidet-Shower-Head-Spray-Sprinkler-Wash-Jet-Hose-Set-p-1720936.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 このシャワーヘッドセットは洗うためにあなたの浴室に取り付けることができます。2. ABS素材で作られており、耐久性があります。3.ハンドヘルドスプレーは穏やかなスプレーを提供できます。4.専用部分のお手入れにご利用いただく女性に最適です。5.ほとんどのシャワーホースのための普遍的なG 1/2コネクター。6.床、トイレ、愛犬のシャワー、花や草の水やりなどに最適なツールです。 仕様：モデルE84669商品名ビデ＆トイレスプレー色クロム スプレータイプ水平ビデスプレー素材プラスチックホース素材ステンレス鋼ホルダー素材 プラスチック接続G1 / 2ホースの長さ約150cm / 59.0インチ関数大洪水、加圧タイプ（オプション）タイプA：シングルスプレーヤー+ウォールブラケットタイプB：噴霧器+ 1.1。5mホース+壁ブラケットタイプC：スプレーヤ+デュアルコントロールバルブ+ 1.1。5mホース+ウォールブラケットタイプD：噴霧器+水分離器+ 1.1。5mホース+壁ブラケット パッケージは以下を含みます：1 XタイプA /タイプB / Type C/Type D（オプション）




