1720984
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/54/7fb75c9c-59f9-4d28-8b1e-9d2d4d65b31e.jpg
1つのボタン水停止加圧シャワーシャワー家庭用手持ち型シャワーレインシャワーノズルシャワー
https://jp.banggood.com/One-Button-Water-Stop-Pressurized-Shower-Shower-Nozzle-Household-Hand-Held-Shower-Rain-Shower-Nozzle-Shower-p-1720984.html?cur_warehouse=CN&ID=6292052&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ハンドヘルドの調節可能なシャワーヘッド3モードSPA加圧フィルタースイッチバスルームシャワーヘッドでフィルター。2. 3つのモードから流れ出る水は、肌にやさしく優しく触れ、心地よい感触をもたらします。3.シャワーヘッドは頑丈で耐久性があり、その表面には研磨、研磨、ニッケルメッキ、クロムメッキの処理が施されており、シャワーヘッドは明るく、黒い酸化コーティングで覆われていません。4.スイッチ制御で、お風呂をより便利にします。 仕様：製品カテゴリ シャワー関数マッサージ、自動散水、雨材料 ABSタイプタイプ1 =止水シャワー[調節可能な電気メッキ白]タイプ2 =止水シャワー[調節可能な電気メッキシルバー]タイプ3 =止水シャワー[ブルー調整可能]タイプ4 =止水シャワー[通常の白]タイプ5 =止水シャワー[ノーマルシルバー] パッケージは以下を含みます：1 x  シャワーヘッド  




