1721988
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/D3/4464e8bc-a09a-4278-bf10-18f481a39426.jpg
レイジーカジュアルデスクフットレストフットスイングレジャーホームフットレストハンモッククリエイティブシンプルフットハンモック事務用品
https://jp.banggood.com/Lazy-Casual-Desk-Foot-Rest-Foot-Swing-Leisure-Home-Foot-Rest-Hammock-Creative-Simple-Foot-Hammock-Office-Supplies-p-1721988.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★耐久性と耐摩耗性：ハンモックは非常に耐久性があり、耐摩耗性があり、色あせしにくいプレミアムキャンバスで作られています。★実用的で快適：このユニークなハンモックは足を休めるように設計されており、座り心地をより快適にします。★長さ調節可能：ロープの長さは200mmから450mmまで自由に調節できます。★取り付けが簡単：デスクハンモックは、2つの金属製クリップでどのデスクにも掛けることができます。★アプリケーション：それはオフィス、家の研究室、寮および大いに多くに広く適用することができます。仕様：★名前：スイングフットレスト★カラー：ブラック、オレンジ、ブルー★サイズ：24 * 9 * 6パッケージに含まれるもの：★1 *スイングフットレスト ノート：★モニターの違いにより、実際の商品の色とは異なる場合があります。写真と同じスタイルを保証いたします。★手動測定と異なる測定方法により、1〜3cmの偏差を許容してください。ありがとうございます。  




