1721877
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/86/b2b4e38d-d9f8-4ba0-82ad-8650efd05524.jpg
2ピース椅子アームレストパッド低反発肘肘前腕圧力緩和ユニバーサルチェアアームカバーセットオフィスチェア用品
https://jp.banggood.com/2pcs-Chair-Armrest-Pads-Memory-Foam-Elbow-Pillow-for-Forearm-Pressure-Relief-Universal-Chair-Arm-Cover-Set-Office-Chair-Supplies-p-1721877.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★滑らかなポリエステルと高密度の低反発フォームにより、オフィスのコンピューターの椅子のアームレストに優れた快適性を提供できます。 ★お手入れ簡単、湿った布で拭くだけ★肘の枕のメモリフォームアームパッドは、肘と前腕にフィットし、肘の過敏性に起因する圧力ポイントの不快感を軽減します。★滑り止めの底、アームレストパッドの動きを心配する必要がなく、アームレストパッドが椅子に固定されます。★椅子用のアームレストだけでなく、キーボードやマウスの手首パッドにもなります。★これはあなたの友人や家族への完璧で実用的な贈り物です、あるいはあなたは誰がオフィス/ホームチェア、基本的なオフィスチェア、デスクチェアまたは車椅子を所有しているか知っています。仕様：★素材：ポリエステル★重量：50g / pc★カラー：ブラック、グレー、ブルー、レッド★適用シーン：オフィスチェアー、ダイニングテーブルチェアー、レジャーチェアー等★サイズ：250 * 75 * 60 / 30mmパッケージに含まれるもの：★2 *チェアアームレストパッド ノート：★モニターの違いにより、実際の商品の色とは異なる場合があります。写真と同じスタイルを保証いたします。★手動測定と異なる測定方法により、1〜3cmの偏差を許容してください。ありがとうございます。    




