1733268
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/90/a8388481-3beb-4ea0-8ccf-23efde3094f7.jpg
3000ワット220ボルト電気蛇口タップ温水ヒーターインスタントLEDディスプレイ家庭用浴室キッチンシャワーヘッド付き
https://jp.banggood.com/3000W-220V-Electric-Faucet-Tap-Hot-Water-Heater-Instant-LED-Display-For-Home-Bathroom-Kitchen-With-Showerhead-p-1733268.html?cur_warehouse=CN&ID=6292510&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 3秒の速熱。2.高感度のホットメルト電源オフ。3.安全な使用を確保するための水と電気の二重隔離。4.蛇口は360度回転するように制御できます。5.特別な設備なしで、蛇口に直接使用できます。6. ABS環境プラスチック、高温耐性、柔らかくて強い、破裂しにくい。7.便利で、シンプルで、設置が簡単で、キッチン、トイレなどで使用できます。8.ホットとコールドの二重使用。温度表示画面で、現在の温度がひと目でわかります。9.強力なアンチスタンピング。これにより、製品は経年変化しにくくなり、セキュリティはより耐久性があり、持続します。10.予熱用の水を保管する必要がなく、保温する必要もありません。水と廃棄物を加熱しすぎないようにする仕様：名前 電気蛇口タップタイプ単一のハンドルと複数の穴エルボと加熱管の材質304ステンレス鋼定格電圧220V/50HZ定格出力 3000W防水グレード IPX4インレットウェイ 流入下水圧 0.04〜0.5 MPa回転360°回転可能ホースの長さ1.2M注意：1.手動測定による1-5mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないことを確認してください。2.色は違い表示と異なる場合があります、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1 Xインスタント温水タップ1 Xホース1 X 三方コネクタ1 X シャワーヘッド1 X プラグ




