1741171
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/1F/c5dad9f8-cafb-46c0-add2-c7557fa79d30.jpg
214PCSシリコーンエポキシ樹脂鋳造金型キットジュエリーペンダントDIY金型クラフトを作る
https://jp.banggood.com/214PCS-Silicone-Epoxy-Resin-Casting-Mold-Kit-Jewelry-Pendant-Making-DIY-Mould-Craft-p-1741171.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.シリコーン樹脂金型、柔軟で耐久性があり、滑らか。使いやすく、きれい。2.キーチェーン、イヤリング、ネックレス、ペンダント、ブレスレットなど、DIYのさまざまな手仕事やジュエリーに適用できます。多くの操作ツールを使用すると、簡単に作ることができます。仕様：商品名樹脂鋳造金型サイズ35.5x19cm / 13.9x7.5in色多色素材シリコーン注意：1.商品の色は、写真やPCモニターの違いにより、多少異なる場合があります。2.手作業による採寸のため、サイズが多少異なる場合がございます。何卒よろしくお願いいたします。パッケージは以下を含みます：14 X 透明金型100 X シルバークローネイル100 X 黄金の爪




