1742045
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/02/4fe2735b-d340-413c-a39d-065aa345b85c.jpg
1/2/5シートユニバーサルカーシートカバースタイリングインテリアアクセサリー自動車用シートウルフスタイルプロテクトカバー
https://jp.banggood.com/1-or-2-or-5-Seat-Universal-Car-Seat-Covers-Styling-Interior-Accessories-Automobile-Seat-Wolf-Style-Protect-Cover-p-1742045.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★プレミアム生地を採用、通気性、快適感、耐摩耗性、お手入れが簡単、脱落しない。★革新的なファブリックとデザインが特徴です。★古いまたは汚れた座席の外観を更新します。★裂け、汚れ、色あせ、汚れ、ペットの髪を防ぎます。★取り付けが簡単で、ほとんどのシートに適しています。仕様：★素材：ポリエステル★適切なスコープ：市場のほとんどのカーシートに適用可能で、一般的に4シーズンあり、あなたの車を一新します。★機能：高品質のシートカバー生地通気性、快適な感じ、汚れない、耐摩耗性、お手入れが簡単、落ちない、夏は暑すぎない冬は涼しすぎない、四季一般的な高度なシートカバー。パッケージに含まれるもの： ★1PCS; 2PCS; 7PCS★1PCSパッケージが含まれる：1 xフロントシートカバー★2PCSパッケージが含まれる：2 xフロントシートカバー★5PCSパッケージが含まれる：2 xフロントシートカバーと3 xリアシートカバー 注意：★生産バッチが異なるため、商品の詳細は多少異なる場合があります。違いを気にされる方は慎重にご購入ください。★ディスプレイや光の違いにより、商品の実際の色が画像と異なる場合があります。わかってくれてありがとう。




