1744101
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7C/A1/0a389d81-3a1b-46fa-8e35-5e1d4b03b661.jpg
コンピュータラップトップデスク高さ調節可能なテーブル可動ローリングスタンドアップテーブルワークステーションホームオフィス家具
https://jp.banggood.com/Computer-Laptop-desk-Height-Adjustable-Table-Movable-Rolling-Stand-Up-Table-Workstation-Home-Office-Furniture-p-1744101.html?cur_warehouse=CN&ID=6291646&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材：板木+鉄骨カラー：ブラック/ブラウン/ホワイト高さ調節可能：73-108CM / 28.7-42.5in特徴：快適な作業姿勢に合わせて調整可能な高さ作業用品の保管スペースがある簡単に移動できるローラー付きの可動ブラケットコーティングされたステンレス鋼フレーム、強くて丈夫講義の家、オフィス、寮、ワークステーションなどに適しています。パッケージの内容：1xラップトップデスク1xネジ 1xマニュアル知らせ：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。 plsはあなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認します。2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。




