1748698
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F1/6C/71ed6ce6-afce-4e97-bd94-62fd6679247e.jpg
Suleveユニバーサル蛇口エリアター360度スイベル蛇口バブラー回転メッシュ口アンチスプラッシュヘッドデュアルモード蛇口エクステンダーバスルームキッチン用節水装置
https://jp.banggood.com/Suleve-Universal-Faucet-Areator-360-Degree-Swivel-Faucet-Bubbler-Rotating-Mesh-Mouth-Anti-Splash-Head-Dual-Mode-Faucet-Extender-Water-Saving-Device-for-Bathroom-Kitchen-p-1748698.html?cur_warehouse=CN&ID=6319942&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：Suleveユニバーサル蛇口エリアター360度スイベル蛇口バブラー回転メッシュ口アンチスプラッシュヘッドデュアルモード蛇口エクステンダーバスルームキッチン用節水装置-水出口を720°回転させて、顔を洗ってうがいをする方が便利です！-2種類の水出口ロータリースイッチ、酸素富化フォーム、防滴水、不純物を除去するための4層ネットフィルター、および滴下を防ぐためのダブルガスケット。特徴 :-回転する360度のユニバーサル回転。-洗顔やうがいをする方が便利です。-2つの水出口モード。-酸素を豊富に含んだ泡立ちで、水は絶妙で防滴。-4層のメッシュフィルターで不純物を取り除きます。-2層ガスケットはシールし、水を漏らしません。仕様 :名前ダブルボールバブラータイプタイプB：M22（+ Adapter = M24）タイプC：M24材料銅+プラスチック制御方法シングルハンドル シングルコントロール設置タイプねじ込む表面処理電気めっき作業温度80（℃）商品のサイズ5×5×5cm/1.96×1.96×1.96インチパッケージは以下を含みます ：1 × 蛇口バブラー詳細：




