1751692
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/CF/43b8f9d8-a976-476e-a374-e25d207291c1.jpg
本棚棚木製プラスチック収納ディスプレイラックStand Holder
https://jp.banggood.com/Bookcase-Shelf-Wood-Plastic-Storage-Display-Rack-Stand-Holder-p-1751692.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















機能と利点：◆WPC（木質プラスチック複合材）製のファッション収納ラック◆環境保護、塗装、無臭。◆本の保管、事務用品やお土産の整理に最適です。◆2つのパーツ間の位置と距離は、ニーズに合わせて調整できます。◆オフィスのデスクトップのスペースを節約し、スタイルに合わせてより多くのオプションを提供します。◆防水性とメンテナンス性-水で直接洗うことができます。◆滑らかな外観、不純物がなく、安定した、強い靭性-壊れにくく、固くなりません。◆組み立てが簡単で、勉強、家庭、オフィス、寮での使用に最適です。技術仕様：材質：木質プラスチック複合材カラー：ホワイト 長さ：フレキシブル35-65CM /13.7-25.6in幅：17CM /6.7インチ高さ：38.5CM / 15inパッケージの内容：1xストレージラック




