1756432
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/87/66742dab-84d8-466e-9724-1a9e48597920.jpeg
ハンモックチェアシートクッションハンギングスイングシートパッド厚手ハンモックチェアバックピローホームオフィス家具アクセサリー
https://jp.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Thick-Hanging-Chair-Back-Pillow-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1756432.html?cur_warehouse=CN&ID=6287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちのSoftチェアパッドは美しく機能的です。それはしっかりと所定の位置に保持するための滑り止めクランプブラケット、魅惑的な充填、ウルトラSoftのパディングと長持ちするポリエステルシートを備えています。特徴：素材：毛皮のような生地中綿：パールコットンアンマウントとウォッシュ：取り外し不可能で快適カラー：ホワイト/グレー/レッド/カーキ/グリーン/コーヒー/ Skyブルー/レッド/オレンジ（9色のオプション）サイズ：120x90cmx15cm（47x35x6inch）関数：1.快適なチェアクッション：人体力学の寸法設計に準拠しており、ストレッチするのに十分なスペースを残します。2.ミニソファのようで、読書やチャットなどに最適です。忙しい時間の後に、あなたやあなたの子供がそれを好きなら、これはもう一つの超快適でリラックスしたアプローチです、私たちは約束します！3. 100％ポリエステル、耐紫外線性の屋外生地の退色に強い紫外線コーティングされたMaterial.stainおよび耐水性の生地。4.快適な座席のための高充填パールコットンあなたのオフィスやキッチンチェア、ロッキングチェア、パティオチェアクッション、ダイニングチェア、ウィッカーチェア、木製チェア、ラウンドチェア、車、トラック、ホイールチェア、スタジアムシートなどに最適です。5.体重の圧力を軽減するチェアパッドは、腰痛を助け、スイングエッグチェア、床、または車椅子に快適さを追加します。パッケージは以下を含みます：1 Xシートクッション（椅子は含まれていません）知らせ：☞パッケージに含まれるもの：1 Xシートクッション（椅子は含まれません）☞測定方法やツールが異なるため、1〜2cmの誤差が生じる可能性があります。☞製品はわずかに圧縮された状態で到着します。次の使用法では、説明に記載されている最終サイズに拡大します。




