1762308
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/12/03b76f48-7a31-4bf1-826d-4a735d334592.jpg
360°電気ヒーターLED蛇口タップ温水バスルームキッチンファストヒーター
https://jp.banggood.com/360-Electric-Heater-LED-Faucet-Tap-Hot-Water-Bathroom-Kitchen-Fast-Heater-p-1762308.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-多層メッキを施した高品質のABS素材でできており、安定性と信頼性が高く、経年劣化が少なく、使用時に耐久性があります。-電気蛇口の加熱、高出力3000W、給湯はわずか3秒程度で、使い勝手が良く、消費電力も少ないです。-スイッチハンドルを温水の場合は下部に調整し、冷水の場合は下部に調整します。-主婦必見のキッチンアクセサリー：お皿を洗うときに手が冷たくなりません。-インストールが簡単で便利です。仕様：材質：304ステンレス鋼+ ABS+真ちゅうカラー：シルバー、ホワイトサイズ：写真として定格電圧：220V / 50Hz定格電力：3000W使用圧力：0.04-0.5MPaスプール：セラミックスプール防水：IPX4注意：1.垂直に設置する必要があります。そうしないと、水がいっぱいにならず、製品が燃え尽きやすくなります。2.初めて使用する場合は、まず水を開けてから電源を入れてください。パッケージは以下を含みます：1x電気暖房蛇口




