1763327
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/72/95257def-c67e-4971-9527-2f7e5af8fe1e.jpg
1/2/3シーターベルベットソファカバーピュアカラー弾性椅子シートプロテクターソファケースストレッチスリップカバーホームオフィス家具装飾
https://jp.banggood.com/1-or-2-or-3-Seaters-Velvet-Sofa-Cover-Pure-Color-Elastic-Chair-Seat-Protector-Couch-Case-Stretch-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1763327.html?cur_warehouse=CN&ID=62881746297612&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●高弾性ソファカバー、ソファを完全に包み、汚れを防ぎ、清潔で美しい。●伸縮ベルトと結束ベルトの二重補強で、ずれにくい。●ソファカバーは、色あせ、縮み、毛玉が発生しにくいです。●隙間のないものを除いて、ほとんどのタイプのソファに適しています。●ソファがL字型またはコーナーソファの場合は、ソファカバーを2つ以上購入する必要があります。仕様：-素材：伸縮性ポリエステルとスパンデックス-色：ライトコーヒー、レッド、グレー、ネイビーブルー-ソファカバーサイズ： -1シートサイズ：90-140cm / 35.4-55.1 ''-2シートサイズ：145-185cm / 57.1-72.8 ''-3シートサイズ：190-230cm / 74.8-90.6 ''パッケージは以下を含みます：-1xソファカバーインストール手順：1.ラベルが縫い付けられている面を見つけ、ソファの裏側に配置します。2.ソファアーム全体の下部にカバーをドレープします。3.ソファ全体を包むようにスリップカバーを調整します。4.フォームスティックをソファの隙間に押し込み、ソファカバーを平らにします。洗濯のヒント： 冷水で洗濯機で洗ってください。漂白しないでください。アイロンをかけ、タンブル乾燥してください。




