1766337
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/2A/9bc34ec9-c6a4-44d9-9405-055f24acc8e5.jpg
CAVEEN弾性ベルベットオフィスチェアカバーファブリックコンピューター回転チェアプロテクターストレッチアームチェアシートスリップカバーホームオフィス家具装飾
https://jp.banggood.com/CAVEEN-Elastic-Velvet-Office-Chair-Cover-Fabric-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1766337.html?cur_warehouse=USA&ID=6288142&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：◆オフィスチェアカバー：ペットの汚れや引っかき傷からオフィスチェアを保護し、ほとんどのオフィスチェアに適合します。ご購入前に椅子のサイズを再測定してください。◆参考サイズ：背もたれの高さ：27.6〜31.5インチ、背もたれの幅：17.7〜22.8インチ、座面の長さ：17.7〜22.8インチ、座面の幅：17.7〜23.7インチ。写真を参照してください。◆リーズナブルなデザイン：デスクチェアカバーはうまく設計されており、伸縮性のある/順応性のある生地は質感が良く、高品質のジッパーがこのカバーを椅子に完全にフィットさせます。◆化粧品機能：それはあなたの薄片状であるがそれでも信頼できる椅子を再び新しくします。フラッシュで簡単に着脱でき、革張りのオフィスチェアを保護または更新するのに最適なチェアカバーです。◆ご注意ください：椅子のスタイルの違い：まず、カバーが必要な椅子を調べて、どのスタイルかを判断してください。折りたたみ椅子は背もたれが傾斜しているのに対し、宴会椅子は背もたれがまっすぐになっています。必要なスタイルを決定したら、椅子のカバーに記載されている測定値を確認して、機能するかどうかを判断します。仕様：-素材：ベルベット-コロ：レッド、ロイヤルブルー、ダークグレー、ブラック-背もたれの高さ：27.6-31.5インチ-背もたれの幅：17.7-22.8インチ-シートの長さ：17.7-22.8インチ-シート幅：17.7-23.6インチパッケージに含まれるもの：--1xオフィスチェアカバー




