1767122
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/4D/420f5075-13b9-4f20-8e82-81889d101cc5.jpg
自動水位制御バルブタワータンクフローティングボールバルブはタンク内に取り付けられていますHT-FQF1 / 2-1 1/2 "3/4" 1 "
https://jp.banggood.com/Automatic-Water-Level-Control-Valve-Tower-Tank-Floating-Ball-Valve-installed-inside-the-tank-HT-FQF1-or-2-1-1-or-2-inch-3-or-4-inch-1-inch--p-1767122.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















製品原理： 水容器内の水が制御弁の水位制御線よりも低い場合、入口弁が水を開き、水位が制御弁の水位制御線まで上昇すると、入口弁が閉じて給水を停止します。 仕様：商品名フロート弁製品素材PA66番手1/2 "3/4" 1 "圧力範囲0.2kg-10kg該当する媒体Pure水使用温度≤120°C メンテナンス： 水質の浄化が不十分な場合は、適切なメンテナンスが必要です。 Note：1.水圧基準値：最小水圧0.2KG;最大水圧10KG。2.本製品は水平面に垂直に設置してください3.この製品は液面制御バルブです。取り付けるときは、フロートを垂直に下向きにする必要があります。4.最初に水入口パイプを水平面に固定し、次にバルブをインレットパイプ上。メインインレットパイプは、バルブの呼び径と互換性がある必要があります5.使用中は、このバルブの前にあるストップバルブがすべて開いている必要があります6. 2つのバルブが同じプールに設置されている場合、それらは同じレベルに保つ必要があります。7.このバルブを取り付けて使用する前に、パイプライン内の不純物を必ず洗浄してください。8.内蔵品を使用した場合、底部に水漏れが発生しますが、これは正常です。 パッケージは以下を含みます：1 X 水位コントローラー1 X ステンレス鋼フィルター1 X 原材料ベルト1 X コンセントコネクタ




