1772914
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/93/82f9baff-8223-4adb-a162-bde290fad78d.jpg
収納コートラックベッドルームシンプルな床立ちハンガー棚ハンガー
https://jp.banggood.com/Storage-Coat-Rack-Bedroom-Simple-Floor-Standing-Hanging-Clothes-Shelf-Hanger-p-1772914.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-強力な耐荷重。 -スペースを10％節約。-冬の長い服を掛けることができます。分解が簡単な-3分。-新技術ペイント塗装スチールチューブ、16 mmの厚さ、耐久性、色あせない、金属の質感。・吊り下げロッドは曲がらずに多くの衣類を積載できます。仕様カラー：ブラック、シルバー、ブロンズサイズ：55 * 36 * 175cm / 21.65 * 14 * 68.9インチ 用途：靴の設置、衣類の保管、雑貨の設置材質：スチールパイプ＋プラスチックコネクター＋不織布利点：オールラウンドの乾燥、屋内および屋外で使用可能、新しいエンジニアリングプラスチックパッケージの内容1Xコートラック




