1775711
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/38/05b4c47d-09b3-4951-a1ff-3e86c92e1f12.jpg
ポータブル折りたたみ式大型大人用PVCバスタブウォータータブスパバスバケット屋内ホーム
https://jp.banggood.com/Portable-Folding-Large-Adult-PVC-Bathtub-Water-Tub-Spa-Bath-Bucket-Indoor-Home-p-1775711.html?cur_warehouse=CN&ID=6307188&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.耐久性があり実用的なステンレス鋼素材。2.合金ブラケットは安定しており、転がりません。3. 2人用のスペースを増やし、お風呂に横になります。4.サラウンドタイプ、収集して温度をロックします。5.三角形のサポートはより安定しています。6.スペースを節約し、折りたたむように設計されているので、シャワーでお風呂に入ることができます。7.この浴槽は非常に軽量で持ち運び可能で、折りたたむことができ、保管も非常に簡単です。仕様：素材オックスフォードクロス  PVC  パールコットン色紺色の星空、フラミンゴサイズ写真として適切な重量150kg未満パッケージが含まれています1：1x折りたたみ式バスタブバケットアクセサリー1セットパッケージが含まれています2：1x断熱カバー




