1777563
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/43/6322a02e-f25d-4bce-801f-6f341e838184.jpg
SULEVEプルアウトキッチンタップクローム仕上げスプリング蛇口スイベルスパウト容器シンク温水冷水ミキサー蛇口シルバー
https://jp.banggood.com/SULEVE-Pull-Out-Kitchen-Tap-Chrome-Finished-Spring-Faucet-Swivel-Spout-Vessel-Sink-Hot-Cold-Water-Mixer-Faucet-Silver-p-1777563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：さまざまな水出口モード、柔軟で滑らかな水出口。表面はブラッシングされており、オイルなしでお手入れが簡単で、錆びにくいです。蛇口は高品質の素材でできており、不純物を効果的に取り除くことができます。回転・分解することでいつでも洗浄でき、軟水流を自由に放出できます。多層電気めっきプロセス、表面は滑らかで繊細です。304ステンレス鋼ホース、防食および防爆。二重給水口で、冷水と温水をスムーズに切り替え、冬は冷水を恐れず、夏は冷水を楽しめます。仕様：ブランドSULEVE材料真鍮仕上げタイプメッキ水の機能ホット＆コールド色銀回転可能な注ぎ口  360°回転 バルブシート径13入口と出口のパイプの直径17特徴：1.スポットレジストブラッシュドニッケルプルダウンスパイアーキッチンシンク蛇口を使用した春のデザイン。2.ポリッシュクローム仕上げ、耐久性のある頑丈な構造、簡単なフロー制御のための便利なシングルレバー設計。3.温水および冷水オプションと2つのスプレーモード。 4.適度なサイズと360°の回転範囲は、シングルボウルとダブルボウルの両方のキッチンシンクに適しています。パッケージは以下を含みます：1x蛇口1xセット蛇口アクセサリー2xホース詳細：




