1779878
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/71/63313de5-5bae-4189-8994-54d8d9a769c6.jpg
Suleveユニバーサル蛇口エリアター1080度スイベルエクステンダースプラッシュフィルターバブラー回転メッシュ口アンチスプラッシュヘッドデュアルモード蛇口エクステンダーバスルームキ
https://jp.banggood.com/Suleve-Universal-Faucet-Areator-1080-Degree-Swivel-Extender-Splash-Filter-Bubbler-Rotating-Mesh-Mouth-Anti-Splash-Head-Dual-Mode-Faucet-Extender-Water-Saving-Device-for-Bathroom-Kitchen-p-1779878.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド：Suleve製品名：蛇口エクステンダースプラッシュフィルターサイズ：10.5x2.6cm / 4.1x1inカラー：シルバー材質：金属タイプA：M22タイプB：M24特徴：-排水口を1080°回転させてください。顔を洗ってうがいをする方が便利です。-2種類の水出口ロータリースイッチ、酸素富化フォーム、防滴水、不純物を除去するための4層メッシュフィルター、および滴下を防ぐためのダブルガスケット-頑丈なABSボディ、耐久性と寿命が向上。 T-安全でユーザーフレンドリーなデザイン：防滴フィルタータップは、水流に空気を導入して、より大きくて白い水流を作成します。これは、手触りが柔らかく、水しぶきがありません。レストラン、ランドリールーム、裏庭に適しています。注意： 内径23.5〜24mm、外径21.5〜22mrnの蛇口タップに適していますパッケージに含まれるもの：1 x蛇口エクステンダースプラッシュフィルター（蛇口は含まれません）




