1780608
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/00/B1/f810cce7-83fd-45ac-b957-96c6a8277ecf.jpg
スウェットボックススリミングサウナ家庭用シングルスチーマー調節可能な折りたたみ式ルーム
https://jp.banggood.com/Sweat-Box-Slimming-Sauna-Household-Single-Steamer-Adjustable-Collapsible-Room-p-1780608.html?cur_warehouse=CN&ID=4119547757&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-親密な収納バッグ、ボックスの側面にある収納バッグのデザインは、携帯電話、リモコン、その他の身の回り品を置くために使用できます。-両面ジッパーデザイン、内側と外側を引っ張ることができ、操作が簡単です。-調節可能な引きひも、必要に応じて弾力性を調整し、温度をしっかりとロックし、安心して蒸気を発汗させます。-高張力鋼線サポート、スパイラルフォールディング、3秒フォーミング、5秒フォールディング、スペースなしでフォールディング。仕様-シェル素材：食品グレードPPプラスチック-インナーライナーの材質：304ステンレス鋼-色：青、赤、蝶のパターン（オプション）-スチーマー容量：2.6Lの水を貯めることができます-ギア：1〜9ギアを調整できます-電圧：110V-電力：1200W-プラグ：EU / US（国に応じてアダプターをお送りします）-製品のボリューム：73x73x130cm / 28.7x28.7x51.2 ''-特徴：分解しやすく、掃除も簡単です。-安全装置：防爆装置/漏れ/干渉防止機能パッケージの内容1xサウナスウェットスチーマー1xインテリジェントリモコン1x燻蒸器具2x接続パイプ1x竹のベンチ1x収納バッグ1xアウトレットボックス1xブランケット1x英語マニュアル




