1785984
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/68/73c59df6-88bf-4281-9d36-960e50d28bfc.jpg
フラッシュ凹型プルドアハンドルSUSステンレス鋼円形カバータイプ2本ネジ付き
https://jp.banggood.com/Flush-Recessed-Pull-Door-Handle-SUS-Stainless-Steel-Circular-Covered-Type-With-2-Screws-p-1785984.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：ステンレス鋼利用可能なスタイル：円形カバー（一時的にこのタイプのみ）円形カバー：約92mm（直径）、くぼみの深さ：15mm重さ：約100g特徴：1.優れたステンレス鋼でできており、非常に高品質の仕上げが施されています。2.実用的で耐久性のある優れた品質のドアハンドル。3.磨かれたステンレス鋼、優雅な外観。4.ローラーキャッチまたは引き戸が取り付けられたドアで使用します。5.個別にビニール袋に包まれ、付属のc / w固定ネジ。パッケージは以下を含みます：1 xステンレス鋼ドアハンドル（固定ネジ付属）




