1791059
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/F8/5e87d9c0-ad22-4022-a27d-c534a748f98a.jpg
屋外折りたたみ椅子折りたたみスツールポータブル超軽量釣りキャンプ小さな椅子
https://jp.banggood.com/Outdoor-Folding-Chair-Foldable-Stool-Portable-Ultralight-Fishing-Camping-Small-Chair-p-1791059.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：1.キャンプ用スツールはコンパクトに折りたたむことができ、軽量です。このようなポータブルなデザインは、それを輸送するのに非常に便利です。2.高品質のオックスフォード生地、通常の生地よりもはるかに丈夫で、安定した鉄骨フレームは長期間の使用に耐えます。3.安定したサポートのための4本の脚、快適な座り体験のための四角いシート。4.さまざまな地面でのトラクションを高める滑り止めの足。 仕様タイプ：折りたたみ式キャンプチェアカラー：アーミーグリーン素材：2層強化オックスフォード生地コーティング防水ナイロン、スチールフレーム寸法最大ベアリング重量：150kg以上展開サイズ：300 * 230 * 270mm / 11.81 * 9.05 * 10.62インチ折りたたみサイズ：350 * 300mm / 13.77 * 11.81インチパッケージの内容1x折りたたみ式キャンプチェア




