1792536
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/0B/92a9a0e0-59fc-4289-87f5-67bb88855c7b.jpg
ハンモックチェアポータブルNylonハンモックスイングガーデンアウトドアキャンプ
https://jp.banggood.com/Hanging-Chair-Portable-Nylon-Hammock-Swing-Garden-Outdoor-Camping-p-1792536.html?cur_warehouse=USA&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●信頼性と耐久性-柔らかい綿のロープでできているため、柔らかくて丈夫な椅子が提供され、通常の使用で破れたり壊れたりすることはありません。●快適：軽量で体の位置に合わせます。快適さと長時間のリラクゼーションのために作られました●どこにでも吊るすことができます：ループエンドトップが装備されており、ポーチ、パティオ、バルコニー、木、さらには屋内など、好きな場所に簡単に吊るして移動できます。●ポータブル：軽量で持ち運びが簡単です。さまざまな機会に、さまざまな場所で楽しむことができます。●素晴らしいギフトのアイデア：究極の快適さとすべての年齢層へのアピールを提供します。リラクゼーションやレジャーに最適で、キャンプ、ビーチ、山岳旅行などのアウトドアバケーションに最適です。仕様カラー：ブルー/ダークレッドスタイル：モロッコタイプ：ハンモックスーツ：1人または2人素材：木の棒+ Nylon最大ユーザー体重：130kg パッケージの内容1 xハンモックハンモック（クッションなし）




