1792467
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/16/dbd70882-7127-41be-98d6-59487b7f60e4.jpeg
大人の子供のための浴槽の携帯用折りたたみ式断熱材スイミングプール大きなプラスチック製のバスバケット
https://jp.banggood.com/Bathtub-Portable-Folding-Insulation-for-Adult-Children-Swimming-Pool-Large-Plastic-Bath-Bucket-p-1792467.html?cur_warehouse=CN&ID=6295324&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：1.折りたたみ式、収納、保温効果に優れています。2.折りたたみ式デザイン、アイドルは場所を取らず、浴槽を折りたたんだ後、5cmしか収納できません。入浴用に特別に開発された3.6層の厚い断熱材。4.高温の心配がなく、無臭の暖房、環境保護素材、健康的なお風呂。仕様名前：大人用折りたたみ式バスタブ水の消費量：100-150L素材：紬耐摩耗性表面、パールキルティング、環境に優しいPVC寸法拡大サイズ：120 * 55 * 50cm / 47.2 * 21.7 * 19.7インチ折りたたみ高さ：5cm重量：4 kg適切な高さ：190cm未満適切な重量：300kg未満パッケージの内容サポートロッド1セット1Xドレンバルブ1X排水管1Xインフレータブルクッション1Xエアポンプ1X断熱カバー1X水噴射クッション




