1793567
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/08/89/043e9a7e-4125-4ec2-9120-026079349b6e.jpg
7/8 黒/白層レトロ鉄植物スタンドポット植物ディスプレイ棚庭の家の装飾
https://jp.banggood.com/7-or-8-Black-or-White-Layers-Retro-Iron-Plant-Stand-Pot-Plant-Display-Shelves-Garden-Home-Decoration-p-1793567.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















明確ation:素材鉄色白黒容量8/9鉢植えの花全体のサイズ：（L）X（W）X（H）7層：16.6。9X8.66X49.6インチ/ 43X22X126CM8層：16.6。9X8.66X55.5。5インチ/ 43X22X141CM特徴：1.1。 耐久性があり、安全で、掃除や取り外しが簡単です。2.2。 鉢植えの花の魅力的なディスプレイを作成します。3.3。 パティオ、ポーチ、オフィス、バルコニーに最適です。4.4。 家や庭の愛好家のための美しいデザインの鉢植えのスタンダー。5.5。 この魅力的なプランタースタンドで、家、デッキ、またはパティオにレトロなスタイルと自然の美しさの完璧な組み合わせを与えてください。6.6。 ホームアセンブリが必要です。ノート：1.1。手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.2。差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。 パッケージは以下を含みます：1 xフラワースタンド（他の装飾を除く）1x英語マニュアル良い一日を！




