1794198
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/A1/5b51b938-80eb-4546-9318-845f4932b05d.jpg
ポータブルハンモックチェアスイングシートホームガーデン屋外キャンプ枕
https://jp.banggood.com/Portable-Hanging-Hammock-Chair-Swing-Seat-Home-Garden-Outdoor-Camping-Pillows-p-1794198.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：100％真新しく高品質。ファッションハンモックスイングで快適さを見つけましょう-いつでもどこでも簡単に移動できます-バルコニー、デッキ、裏庭、寝室、その他の施設。横になって快適な抱擁で抱きしめながら本、雑誌、タブレットを読むのに適しています-雨、クリケット、鳥に耳を傾けたり、星を見る静かな夜を楽しんだりしてください。ポータブル-あらゆる部屋の場所。屋内/屋外での使用、ファッショナブルな屋外レクリエーションエリアまたはインテリアキーデコレーションの作成、お気に入りの日陰の芝生、サンルーム、ポーチの2本の木の間での屋外アクティビティデザイン仕様-耐性のあるキャンバスとポリエステル生地でできており、洗濯機で洗えます。すべての年齢層に適しています。仕様商品名：ハンモックチェアタイプ：枕あり/枕なし素材：キャンバス+ポリエステル+ウッドカラー：ブラック寸法支持力：150kg木の長さ：約80cm / 31.5 "サイズ：約100x130cm / 39.37x51.19（1cm = 10mm = 0.39inch）パッケージの内容A： 1Xハンモックチェア、2X枕、 B： 1Xハンモックチェア




