1801048
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/50/CB/0f807bf8-7653-47da-b6a9-65b7f7b6a281.jpg
バスルームキッチンホースバスタブシャワーハンドヘルドスプレーミキサー注ぎ口蛇口タップセット
https://jp.banggood.com/Bathroom-Kitchen-Hose-Bath-Tub-Shower-Hand-Held-Spray-Mixer-Spout-Faucet-Tap-Set-p-1801048.html?cur_warehouse=CN&ID=6295324&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 3機能：オーバーヘッドレインフォールシャワー、浴槽タップ、ハンドヘルドスプレー。2. 2つの水出口：蛇口またはシャワーからの水。3.シャワーヘッドブラケットの高さは簡単に調整できるので便利です。長い給水ホースは柔軟なスプレーを提供します。4.小さくて絶妙で、スムーズなシャワー体験をもたらし、逆流を防ぎます。5. ABS、亜鉛合金、真ちゅう製のTアダプター構造のシャワー水栓で、複数のメッキとコーティングが施されています。耐食性があり、耐久性が高く、長時間の使用でも変形や破損が起こりにくいです。仕様：モデル名E93076商品名シャワー水栓セット状態新しい材料ABS +亜鉛合金+真ちゅうTアダプター色銀スタイル＃1：透明シャワーセット  ＃2：女性用洗濯機ウォーターセット＃3：クロームシャワーセット＃4：アダプターバルブタイプシャワー水栓セット量一組（ご希望のスタイルをお知らせください。Paypalのメモにメッセージを残してお知らせください。）ノート：1.私たちは、可能な限り鮮明な画像、測定値を提供します。アイテムがあなたが必要とするものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。2.手動測定による0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）3.説明書は含まれていません！プロのインストールを強くお勧めします!!使用方法やインストール方法を知りたい場合は、メールでお問い合わせください。可能な限りサポートを提供します。パッケージは以下を含みます:1 x 噴霧器ヘッド1 x （3m / 9.84フィート）ホース 1 x ハンガーホルダーブラケット1 x 真ちゅう製Tアダプター または1 xアダプターバルブ




