1805640
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/54/35338b46-75af-4d28-88cc-f3db99c534ef.jpg
150x10cm超強力防水ストップリークシール修理テープPVC超固定接着パイプ修理自己固定可能な絶縁ダクトテープ
https://jp.banggood.com/150x10cm-Super-Strong-Waterproof-Stop-Leaks-Seal-Repair-Tape-PVC-Super-Fix-Adhesive-Pipe-Repair-Self-Fixable-Insulating-Duct-Tape-p-1805640.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：防水修理テープは、屋内または屋外に最適です。緊急ホース修理のために車両や機器に搭載しておいてください。漏れのあるホース、パイプ、チューブを密閉します。防水電気接続および端子。非常用ファンベルトとして使用してください。仕様：素材：PVCカラー：ブラック重量：200g長さ：150cm /ロール幅：10cm（4 "）厚さ：0.6mm取り付け方法：粘着性形状：シリンダー特徴：-【安全PVC素材】 ：防水PVC素材、安全で耐久性があります。-【強い密着性と高負荷】 ：あらゆる表面を貼り付け、重い物体を支えるための接着剤。-【多機能】 ：修理、シール、パッチ、貼り付けに適しています。ほぼすべてのアイテムの修理、接着、シール、修理が可能です。厚くて柔軟なゴムは、あらゆる形状や物体のニーズに対応します。-【高い実用性】 ：大きな亀裂、隙間、穴をすばやくカバーします。-[耐久性と幅広い用途] ：耐環境性、耐紫外線性、温度範囲が広いため、極端な気象条件でも使用できます。-【お手入れが簡単】 ：取り外しが簡単で、接着剤が残っていません。もっと：1.高品質のPVCと超強力接着剤でできており、厚く、柔軟性があり、強力な粘性力と耐久性があります。2.ニーズに合わせて任意のサイズにカットできます。あらゆる形状やオブジェクトに適合するのに十分な柔軟性。効果が低下するため、繰り返し使用することはできません。3.屋内または屋外に最適です。緊急ホース修理のために車両や機器に搭載しておいてください。漏れのあるホース、パイプ、チューブを密閉します。防水電気接続および端子。非常用ファンベルトとして使用してください。4.水、空気、湿気を遮断します。ドア、通気口、窓から、エアコン、パイプ断熱材、水タンクなど、あらゆるものを修理します。 パッケージは以下を含みます：1x修理テープ




