1822261
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/39/c90d6b27-713a-4cc5-a471-866343ff72d7.jpg
53cmx10M3D壁紙ロール不織布ヨーロピアンゴールドダマスクエンボステクスチャ
https://jp.banggood.com/53cmx10M-3D-Wallpaper-Roll-Non-woven-European-Gold-Damask-Embossed-Textured-p-1822261.html?cur_warehouse=USA&ID=6287843&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴-環境に優しい純粋な不織布素材。環境保護、耐久性。-高度な3D印刷技術により、パターンがはるかに光沢があり、エンボス加工されています。 Classicダマスクパターンは、家の壁を壮大に見せます。 -日焼け止め、防水、スクラブ可能。-家の装飾に最適で、テレビの背景の壁、寝室、リビングルーム、書斎、玄関などに適用できます。 仕様名前：53cmx10M3D壁紙ロール不織布ヨーロピアンゴールドダマスクエンボステクスチャモデル：D50914仕様：カラー：イエロー、パープル素材：3D不織布寸法：53cm×10Mヒント1.壁は滑らかで、清潔で、乾燥していて、防湿ハンドルが施されている必要があります。 2.高品質の特殊な壁紙用接着剤の使用をお勧めします。接着剤は壁紙の効果の品質と耐用年数に直接影響します。 3.壁紙を浸さないでください。貼り付けるときは、壁紙の裏側に接着剤を均一に貼り付け、接着剤が完全に浸透するのを待って5〜10分間置き、壁に接着剤を均一に塗り、次に壁紙を壁に貼り付けます。通知1.本製品は粘着紙ではありません。お客様は自分で接着剤を用意する必要があります。2.手動測定による1-5mmの誤差を許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。3.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます1x壁紙ロール 




