1841112
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/D3/768fdf91-2724-46bc-8d02-446b23140c44.jpg
直径42cmの電気ディスプレイスタンドインテリジェントリモコン回転テーブルライブ撮影とディスプレイ自動回転ディスク
https://jp.banggood.com/42cm-Diameter-Electric-Display-Stand-Intelligent-Remote-Control-Rotating-Table-Live-Shooting-And-Display-Automatic-Rotating-Disk-p-1841112.html?cur_warehouse=CN&ID=6306698&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：360°自動回転プレートは、さまざまなランプスタンド/三脚で使用できるため、ユーザーエクスペリエンスが向上します。低ノイズ動作。ワンタッチスイッチ、赤外線センサー、リモコン、調整可能な速度、簡単な操作。強力な動き+高品質のエンジニアリングプラスチック、頑丈で非振動、最大100kgをサポートできます。仕様：商品名電気ディスプレイ  材料ABS最大荷重100kg製品の重量2.5kg製品電圧110V-240V  該当する製品ダイナミックディスプレイ製品、射撃  商品のサイズ42*6.5cm色黒、白パッケージは以下を含みます：1X電気ディスプレイ




