1842441
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/08/885cde43-b452-4124-958c-6658276ebe8d.jpg
コンピュータデスク学生学習デスクキーボードホルダーとメインフレームコンピュータシェルフを備えたコンピュータデスク
https://jp.banggood.com/Computer-Desk-Student-Study-Desk-Computer-Desk-with-Keyboard-Holder-and-Mainframe-Computer-Shelf-for-Working-Reading-and-Writing-p-1842441.html?cur_warehouse=CN&ID=6266972&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-寸法：35.4 x 15.7 x 28 ''（長さx幅x高さ）  説明：-頑丈な構造：この木製のラップトップデスクは、全長35.4インチ、幅15.7インチ、高さ28インチです。木板は耐荷重性が高く、耐久性に優れています-防水性と傷のつきにくい素材：この耐久性のあるライティングデスクは、高強度のパネルで作られています。表面全体が撥水性があるため、構造物全体を簡単に濡らすことができます。すべての年齢の人々に適しています。-大きなデスクトップ：このラップトップデスクの大きなデスクトップには、コンピューター、ウォーターカップ、本、小さな鉢植えなどを収納できます。同時に、スムーズなキーボードトレイ、ホスト位置、3つの収納スペースがあります。家庭やビジネスの目的に便利なソリューション。-シンプルな組み立てデザイン：このコンピューターデスクはシンプルなデザインで、狭いスペースに最適です。そのモダンなスタイルは、さまざまな家の装飾スタイルと統合されています。  パッケージは以下を含みます：-1xラップトップデスク-1x組み立て説明書



