1853456
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/9A/075fd19a-db7d-4f23-b643-65130585e38f.jpg
高光沢4引き出し付きモダンRGBLEDコーヒーテーブルエンドサイドテーブルホワイト/ブラック
https://jp.banggood.com/Modern-RGB-LED-Coffee-Table-with-High-Gloss-4-Drawers-End-Side-Table-White-or-Black-p-1853456.html?cur_warehouse=USA&ID=6288119&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このモダンなコーヒーテーブルであなたのリビングルームを飾りましょう、それはあなたの家のどんなスタイルの家具とも簡単に調和します。このモダンなコーヒーテーブルであなたの家の収納を改善してください、それはあなたの混乱した家庭用品をきちんと収納して整理します。次の機能により、美しく信頼性が高くなります。裏地付きのデザインは、すべての細部のコーナーが完璧な工芸品で作られることを保証します高光沢サーフェスは、デスクトップでの反射効果を作成しますMDFとチップボードでできており、耐久性を維持するための頑丈な構造になっていますオープンケース付きの1つの引き出しは、アイテムを保管して整理するための大きなスペースを可能にします簡単な引き出し機構により、引き出しの操作がより便利になります周囲に暖かさを加える16色のLEDライトを選択できますアイテムの詳細：素材：MDF /チップボードサイズ（LxWxH）：90 x 56 x 35cm / 35.4inx22inx13.8inカラー：ブラック、ホワイトパッケージは以下を含みます：1xコーヒーテーブル1xフィッティングセット1xLEDライトセット1x命令注目してください：*ユニットはすべての付属品とマニュアルがフラットパックされており、簡単な自己組織化が必要です。※モニターの表示、パソコン、携帯電話の違いにより、多少色味が異なる場合がございます。




