1858996
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/9C/af4e427d-a8fc-4ee2-8f4b-4bf73dc5837b.jpg
インスタント電気蛇口タップ給湯器LEDディスプレイバスルームキッチン
https://jp.banggood.com/Instant-Electric-Faucet-Tap-Hot-Water-Heater-LED-Display-Bathroom-Kitchen-p-1858996.html?cur_warehouse=USA&ID=6308926&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前 電気蛇口タップタイプ 単一のハンドルと複数の穴エルボと加熱管の材質 304ステンレス鋼定格電圧 110V/50HZ定格出力 3000W防水グレード IPX4インレットウェイ 流入者の下で水圧 0.04-0.5 MPa回転 360°回転可能プラグ EU / USタイプ 蛇口タップ/蛇口タップ+シャワー特徴：-3秒の急速加熱。-高感度のホットメルト電源オフ。-安全な使用を確保するための水と電気の二重隔離。-蛇口は360度回転するように制御できます。-特別な設備なしで蛇口に直接使用できます。--ABS環境プラスチック、耐熱性、柔らかくて丈夫、破裂しにくい。-便利でシンプル、設置も簡単、キッチンやトイレなどに使えます。-ホットとコールドのデュアルユース。温度表示画面で、現在の温度が一目でわかります。-強力なアンチスタンピング。製品の経年劣化が容易ではないため、セキュリティはより耐久性があり、長持ちします。-予熱のために水を貯める必要も、保温する必要もありません。過度の水と無駄を加熱することを避けるため。ノート：1.手動測定による1-5mmの誤差を許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1Xインスタント温水蛇口1 * Hose1Xスリーウェイコネクタ1 Xシャワーヘッド（オプション）




