1862069
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/0D/ee741acf-68f1-4125-85ca-3ad7edbe5312.jpg
チェスターフィールド3シーター人工皮革ブラック
https://jp.banggood.com/Chesterfield-3-Seater-Artificial-Leather-Black-p-1862069.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：カラー：ブラック素材：人工皮革張り+木枠、MDF、合板全体のサイズ：78.9 "x 30" x 27.6 "（W x D x H）シート幅：65.6 "シートの深さ：21.9 "背もたれの高さ：16.1インチ地面からのシートの高さ：16.9 "シートクッションの厚さ：3.9 "生地：綿：4％、ポリエステル：2％、PVC：94％カリフォルニア提案65特徴：このチェスターフィールドソファは、快適さと洗練さの完璧なブレンドであり、家庭やオフィスに最適です。この3人掛けソファは、房状にちりばめられたディテールと優雅に湾曲したアームを備えており、あらゆるインテリアに高級感、高級感、スタイルを加えます。厚手のパッド入りシートは非常に快適で、エレガントな構造は頑丈で耐久性があります。高品質の人工皮革張りは、お手入れが簡単で耐久性があります。




