1862063
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/3D/b6334e49-98df-496c-bbd3-021690c86b33.jpg
1つの引出しが付いているワードローブ固体オーク材35.4 "x20.5" x72 "
https://jp.banggood.com/Wardrobe-with-1-Drawer-Solid-Oak-Wood-35_4-inch-x20_5-inch-x72-inch--p-1862063.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色：オーク、MDFベニヤ、合板素材：オーク寸法：35.4 "x 20.5" x 72 "（L x W x H）別々に使用できる1つの引き出しキャビネット付きハンガーバー1本付きメインコンパートメント警告：転倒を防ぐために、この製品は付属の壁取り付け装置と一緒に使用する必要がありますカリフォルニア提案65特徴：2つのドアと1つの大きな引き出しが付いた広々とした木製のワードローブに洋服を整理して保管します。私たちの実用的なワードローブは、最小の寝室でも用途の広い収納ソリューションを提供します。ワードローブは、1つの大きなコンパートメントとハンギングバーを備えたすっきりとしたデザインで、お気に入りのファッションの必需品を整理するための十分なスペースを提供します。別々に使用できる引き出しキャビネットは、下着や靴下などのための余分な十分な収納スペースを提供します。オーク無垢材の構造により、この家具は耐久性があり、安定していて頑丈です。   https://media.vidaxl.com/media/wysiwyg/documents/prevent_tipping_over/UK.pdf   




