1862101
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/86/5c95d2df-6d04-42dc-9aef-616dea3c7199.jpg
3人乗りホームシアターリクライニングソファブラックフェイクレザー
https://jp.banggood.com/3-Seater-Home-Theater-Recliner-Sofa-Black-Faux-Leather-p-1862101.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：カラー：ブラック素材：木枠＋人工皮革張り、合板合計サイズ：89.4 x 33.5 x 40.6インチ（幅x奥行きx高さ）寸法（フットレストを伸ばし、背もたれを下げた場合）：89.3 x 60.2 x 32.7インチ（幅x奥行きx高さ）シングルシート幅：21.3インチシートの深さ：17.7インチ地面からのシートの高さ：17.7インチ最大リクライニング角度：125°調節可能な背もたれとフットレスト3人掛けソファ簡単な組み立てカリフォルニア提案65特徴：この3人掛けソファは、スタイルと価値の無敵の組み合わせです。それはあなたの生活空間、映画館、あるいはビジネスオフィスにさえ現代的な味をもたらします。この高品質のリクライニングアームチェアは、最大限の座り心地を実現するために、広いシートと厚くパッドが入ったクッションを備えています。当社の人工皮革ソファは、フットレストを伸ばし、背もたれを低くしたリクライニングチェアに簡単に変えることができます。光沢のある人工皮革で装飾されたこのリクライニングアームチェアは、魅力的でお手入れも簡単です。中央のアームレストに組み込まれたカップホルダーのおかげで、飲み物やカップは便利にその場所を見つけることができます。 Enjoy私たちの素晴らしいリクライニングアームチェアであなたの人生を！組み立てはとても簡単です。




