1862070
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/06/5E/f6255fd3-168f-49a0-b2dc-c3570603abfe.jpg
チェスターフィールド2シーター人工皮革ブラック
https://jp.banggood.com/Chesterfield-2-Seater-Artificial-Leather-Black-p-1862070.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：カラー：ブラック素材：人工皮革張り+木枠、MDF、合板全体のサイズ：57.3 "x 30" x 27.6 "（W x D x H）シート幅：43.5 "シートの深さ：21.9 "背もたれの高さ：16.1インチ地面からのシートの高さ：16.9 "シートクッションの厚さ：3.9 "生地：綿：4％、ポリエステル：2％、PVC：94％カリフォルニア提案65特徴：このチェスターフィールドソファは、快適さと洗練さの完璧なブレンドであり、家庭やオフィスに最適です。この2人掛けソファは、房状に散りばめられたディテールと優雅に湾曲したアームを備えており、あらゆるインテリアに高級感、高級感、スタイルを加えます。厚手のパッド入りシートは非常に快適で、エレガントな構造は頑丈で耐久性があります。高品質の人工皮革張りは、お手入れが簡単で耐久性があります。




