1862735
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/E3/5413a063-70e2-48d6-81f8-8be73420b7b0.jpg
コーヒーテーブルソリッドラフマンゴーウッド25.6 "x12.6"
https://jp.banggood.com/Coffee-Table-Solid-Rough-Mango-Wood-25_6-inch-x12_6-inch--p-1862735.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このインダストリアルスタイルの木製コーヒーテーブルは、ヴィンテージの魅力を醸し出しており、あなたの家に印象的な追加をします。コーヒーテーブルは、サイドテーブルやエンドテーブルとしても使用できます。レトロなコーヒーテーブルは、安定性、耐久性、そして美しい無垢のラフマンゴーウッドで手作りされています。プロセスのすべてのステップは、研磨、塗装、ラッカー塗装など、細心の注意を払って実行されます。職人技と美しい木目がすべての家具をユニークにし、次の家具とは少し異なります。コーヒーテーブルには余分なスペースのための棚があり、その強力な粉体塗装スチールベースはその頑丈さに貢献しています。アイテムはすでに組み立てられています。組み立ては必要ありません。重要な注意：色はピースごとに異なり、コーヒーテーブルはそれぞれユニークです。配信はランダムです。茶色材質：無垢のラフマンゴーウッド+粉体塗装スチールベース寸法：25.6 "x 12.6"（直径x H）磨き、塗装、ラッカー塗装棚付き組み立ては必要ありません




