1863231
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/7F/7d236e45-09e7-4868-92da-baf1b61b5a91.jpg
バーセット7ピースソリッド再生木材マルチカラー
https://jp.banggood.com/Bar-Set-7-Piece-Solid-Reclaimed-Wood-Multicolour-p-1863231.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このレトロなスタイルの木製バーセットは、産業の魅力を漂わせ、あなたの家に時代を超越した追加をします。バーのテーブルと椅子は、根太、床、解体された古い建物の支柱から供給された再生木材でできており、松、チーク、ブナ、オーク、杉、マンゴー材などのさまざまな種類の木材で構成できます。アカシアなど。これは、再生木材がこれらのさまざまな種類の木材の特性を保持していることを意味します。再生木材はすでに熟成、風化、乾燥されているため、縮んだり曲がったりすることはありません。美しい木目がすべての家具をユニークにし、次の家具とは少し異なります。摩耗の兆候と目に見える木目構造も、セットに独自の歴史と独特の外観を与えます。プロセスのすべてのステップは、研磨、塗装、ラッカー塗装など、細心の注意を払って実行されます。鉄骨フレームは、セットの頑丈さと安定性を保証するだけでなく、その産業スタイルに貢献します。フットレストは座席の快適さを増します。組み立ては簡単です。配達には、1つのバーテーブルと6つのバーチェアが含まれます。重要な注意：色はピースごとに異なり、各アイテムがユニークになっています。配信はランダムです。材質：再生木材+粉体塗装鋼テーブルの寸法：59.1 "x 27.6" x 42.1 "（L x W x H）椅子の寸法：17.7 "x 14.1" x 39 "（W x D x H）シート幅：13.8 " シートの深さ：11.8 " 地面からのシートの高さ：29.1 " 磨き、塗装、ラッカー塗装組み立てが簡単配達には1つのバーテーブルと6つのバーチェアが含まれます




