1863285
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/3B/773355b4-5597-43c1-ba7b-8fed60215f8a.jpg
2個80-150N油圧ガスストラットリフトサポートガス圧スプリングダンパーキッチン食器棚本棚ドアヒンジ用
https://jp.banggood.com/2Pcs-80-150N-Hydraulic-Gas-Strut-Lift-Support-Gas-Pressure-Spring-Damper-for-Kitchen-Cupboard-Bookcases-Door-Hinges-p-1863285.html?cur_warehouse=CN&ID=6268871&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-食器棚は食器を取り出すのに実用的ではありません、それは常に自動的にオフになりますか？シャットダウンするだけですか？従来のスプリングクリップは耐久性がありませんか？-開いた戸棚は汚れやすいですか？ドアを閉めて本を取り出すのは現実的ではありません。-シンプルな生活に欠かせない商品です。見逃さず ！！！ 80-150N油圧ガスストラットリフトサポートガス圧力スプリング-すべてのタイプの木製およびアルミニウム製ドアフレームに適用され、ドアを閉めたときに静かで柔らかくなります。-ガスボンベのピストンシリンダーには不活性ガスが充填されています-強力な圧力能力を持つ窒素は安定していて安全です。特徴：【パラメータ】：ガススプリングの長さ--- 280mm（付属品装着時）262mm（付属品未装着）伸縮190mm、圧力：100N。【SAFE】：ハウジングの接触面積が大きく、3点位置決め、設置がより安全な金属製取付ワッシャー。【LOAD】：コンロッドに接続されたピストンシリンダー、より強く、より頑丈な負荷。【安定】：不活性ガスを充填したピストンシリンダー-窒素、圧縮性、安定性、安全性。ガスピストンのシリンダーは、100Nの物体でのみ使用できます。対応するドアの重量は10kgを超えないことに注意してください。【設置】：ガススプリングは正しく設置する必要があります。つまり、閉じたときに構造の中心線を超えて移動できる必要があります。そうしないと、ガススプリングがドアを自動的に押して開くことがよくあります。ネジ（付属）での取り付けにより、取り付けが簡単になります。ガス圧ばねの表面を傷つけてはいけません。応用：-ガスストラットがキャビネットやキャビネットなどを支えているので、物をすばやく取り除くことができます。-キャビネット、家具のドア、上部のドア、およびすべてのタイプの木製およびアルミニウムのドアフレームに適しています。-キッチン、寝室、居間、オフィス、オフィスに適しています。 -あなたの人生をより簡単にそしてより速くしてください。銅作動油シール※ガススプリングは銅製作動油シール技術を採用しており、シール効果が高く、長寿命です。耐久性と耐摩耗性の素材* 80,000の開始および終了基準を満たします。高品質の実生活を提供します。しっかりとしたデザイン※ガスダンパーは頑丈な設計で、支持力が強く、変形しにくく、錆びにくいです。不活性ガスで満たされたピストンシリンダー-窒素、圧縮性、安定性と安全性。金属製の取り付けプレート※ガススプリングの金属製取付板は、接触面積が大きく、3点位置決めが可能で、設置がしっかりしているのが特徴です。パッケージは以下を含みます：2xガス圧スプリング2x取り付けワッシャー2xピストンシリンダー10xネジ詳細：




