1865065
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/A0/f3bb8326-c4b4-4ec5-b73a-ee47a9135970.jpg
折りたたみ式ガーデンチェア8個無垢チーク材
https://jp.banggood.com/Folding-Garden-Chairs-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865065.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この屋外の木製折りたたみ椅子のセットは、時代を超越したデザインです。これらの椅子は、シンプルでありながらスタイリッシュなデザインのおかげで、家、オフィス、バー、カフェなど、さまざまな設定に適しています。非常に耐久性のあるチーク材の硬材で作られたこのチーク材の家具は、味付けされ、窯で乾燥され、細かく研磨されて非常に滑らかな外観になっています。チーク材は、その並外れた強度と耐候性で知られており、他のどの種類の木材よりもガーデンファニチャーにはるかに適しています。チーク材は、長持ちするガーデンファニチャーを購入したい場合に最適です。これらの折りたたみ椅子は、使用しないときは簡単に折りたたむことができ、場所を取りすぎません。木に温かみのある色を出すために、美しい仕上がりになっています。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。素材：ウォーターベース仕上げのファインサンドチーク広葉樹寸法：18.5 "x 23.6" x 35 "（W x D x H）シートの深さ：14.6 "地面からのシートの高さ：18.1インチ配信に含まれるもの：8xガーデンチェア




