1865077
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/4A/fb062863-86e3-4d95-8372-4a53b8aa5848.jpg
灰色のクッションが付いている庭の椅子8個の固体チーク材
https://jp.banggood.com/Garden-Chairs-with-Gray-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865077.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この木製のガーデンチェアセットは8個で構成されており、庭、テラス、またはパティオに最適です。家族や友達とリラックスしておしゃべりしたり、天気を楽しんだりできます。非常に耐久性のあるチーク材の硬材で作られたこのチーク材の家具は、味付けされ、窯で乾燥され、細かく研磨されて非常に滑らかな外観になっています。チーク材は、その並外れた強度と耐候性で知られており、他のどの種類の木材よりもガーデンファニチャーにはるかに適しています。チーク材は、長持ちするガーデンファニチャーを購入したい場合に最適です。研磨した表面は湿らせた布で簡単に掃除できます。これらの屋外用椅子も軽量で、完全に柔軟で動きやすいです。木製の椅子は、使用しないときはスペースを節約するために折りたたむことができます。さらに、厚くパッドを入れられたシートクッションはまた余分な座席の快適さを提供します。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。クッションカラー：グレー素材：ウォーターベース仕上げのファインサンドチーク広葉樹クッション素材：ポリエステル100％寸法：21.7 "x 23.6" x 35 "（W x D x H）シート幅：19.7 "シートの深さ：15.7 "地面からのシートの高さ：17.7 "地面からの肘掛けの高さ：26 "クッションの寸法：15.7 "x 15.7" x 2.8 "（L x W x T）アームレスト付き簡単に保管できるように折りたためる配信に含まれるもの：8xガーデンチェア8xシートクッション




