1867636
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/75/9b8fefdc-85a2-4b32-be07-11bce1f9f54b.jpg
クッション付き7ピースガーデンバーセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/7-Piece-Garden-Bar-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1867636.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ポリ籐ガーデンバーセットはエレガントなデザインで、庭、パティオ、テラスの中心になります。耐候性のあるPE籐製で、テーブルの上に3枚のつや消し強化ガラスで覆われている屋外バーセットは、お手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームは、テーブルとスツールを非常に頑丈で耐久性のあるものにします。軽量構造のおかげで、すべてのアイテムが簡単に移動できます。厚くて取り外し可能なシートクッションは非常に快適です。ジッパー付きのクッションカバーは簡単に取り外して洗うことができます。注：雨、雪、霜の際はセットを覆うことをお勧めします。籐色：黒クッションカラー：クリームホワイト材質：PE籐、粉体塗装鋼テーブル素材：すりガラス、強化ガラスクッション素材：ポリエステル100％テーブルの寸法：72.8 "x 31.5" x 43.3 "（L x W x H）スツールの寸法：15.7 "x 15.7" x 29.9 "（L x W x H）クッションの厚さ：1.6 " 取り外し可能で洗えるクッションカバー必要な組み立て：はい配達には含まれています:1xテーブル6xバースツール6xシートクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




