1867541
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/18/1c6a5f3f-1e02-4664-98f0-ed0f7a72060f.jpg
クッションセットポリラタンブラックの4ピースガーデンラウンジ
https://jp.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-with-Cushions-Set-Poly-Rattan-Black-p-1867541.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちのポリ籐ソファセットは、スタイルと機能性を兼ね備えており、あなたの庭、パティオ、またはテラスの焦点になります。耐候性と防水性のあるPE籐のおかげで、ガーデンラウンジセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用に適しています。屋外ソファセットは、耐久性に優れた頑丈な粉体塗装の鉄骨フレームが特徴です。また、軽量で移動も簡単です。厚くて取り外し可能なシートクッションが含まれており、最高の座り心地を提供します。私たちのモジュラーポリ籐ラウンジセットは、どんな設定にも合うように簡単に移動できます！配送には、2人掛けソファ1台、コーヒーテーブル1台、シングルソファ2台、シートクッション4台が含まれます。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。カラー：ブラック材質：PE（ポリエチレン）籐+粉体塗装スチールフレームクッション素材：100％ポリエステルカバー、フォームフィリングコーヒーテーブルの寸法：27.6 "x 15.7" x 15 "（L x W x H） 2人掛けソファ：寸法：39.4 "x 22" x 33.5 "（W x D x H）シート幅：37 "シートの深さ：15.7 " 地面からのシートの高さ：17.3 "地面からの肘掛けの高さ：26.4 "シングルソファ： 寸法：20.5 "x 22" x 33.5 "（W x D x H）シート幅：18.3 "シートの深さ：15.7 "地面からのシートの高さ：17.3 "地面からの肘掛けの高さ：26.4 "クッションの厚さ：1.97 "クッションカバーは取り外し可能納品内容：1xコーヒーテーブル1 x2人掛けソファ2xシングルソファ4 xシートクッション生地：ポリエステル：100％警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




