1867700
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/73/c8b4b1fb-0275-4904-a253-d75e7294e45e.jpg
クッション付き6ピースガーデンラウンジセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1867700.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このポリ籐ラウンジセットは、1つのテーブル、2つのコーナーソファ、1つの2人掛けソファ、4つの枕、6つのシートクッションで構成されています。それはあなたの庭またはパティオのためのスタイリッシュなシーティングエリアを提供します。ソファセットは、テーブルの下に収納できるフットレストを備えて特別に設計されており、コーナーソファは2人掛けソファの下に収納できます。その結果、必要に応じてスペースを節約できます。セットは、お手入れが簡単で、耐久性があり、耐候性のPE籐であるため、毎日の屋外での使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームにより、セットは頑丈で安定しています。一方、構造が軽量であるため、すべてのアイテムがあらゆる設定に合わせて移動しやすいです。シートには、非常に快適で厚くパッドが入ったシートクッションとバッククッションが付属しており、究極の快適さを実現します。メンテナンスの少ないポリエステル生地のクッションカバーは、簡単に取り外して洗うことができます。セットは組み立てが簡単です。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にセットを覆うことをお勧めします。カラー：グレー材質：PE（ポリエチレン）籐+粉体塗装鋼2人掛けソファの寸法：54.3 "x 28.7" x 24.4 "（W x D x H）シート幅：47.2 "シートの深さ：25 "地面からのシートの高さ：14.2 "地面からの肘掛けの高さ：24.4 "コーナーソファの寸法：27.2 "x 28.7" x 24.4 "（W x D x H）フットレストの寸法：16.1 "x 16.1" x 13 "（L x W x H）テーブルの寸法：39.4 "x 18.9" x 14.2 "（L x W x H）枕の寸法：22.8 "x 13" x 5.9 "（L x W x T）シートクッションの厚さ：2.4 "納品内容：1xテーブル1 x2人掛けソファ2×コーナーソファ2xフットレスト4x枕6xシートクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




