1871399
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/9F/7fe6e186-211c-4bf8-8065-8c87dfab3212.jpg
クッション付き7ピース屋外ダイニングセットポリラタン
https://jp.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-p-1871399.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このポリ籐のダイニングセットは、屋外の生活空間に素晴らしい追加をします。控えめながらスタイリッシュなデザインで、パティオ、バルコニー、または庭にモダンなエレガンスを加えます。高品質で耐候性のあるPE籐製のこのセットは、お手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームにより、セットは非常に頑丈で耐久性があります。軽量構造のおかげで、セットは動きやすくなっています。厚くパッドを入れられた椅子のクッションは、セットをより快適にします。クッションカバーは取り外して洗えます。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。カラー：ブラウンとダークグレー材質：粉体塗装スチール、PE籐、アカシア無垢材クッション素材：ポリエステル100％テーブルの寸法：78.7 "x 39.4" x 29.1 "（L x W x H）椅子の寸法：22 "x 23.6" x 32.3 "（W x D x H）シート幅：16.1インチシートの深さ：17.7 "地面からのシートの高さ：16.1インチ地面からのアームレストの高さ：24 "取り外し可能で洗えるクッションカバー必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル6xチェア6xシートクッション




