1871299
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7F/45/65542fed-ba27-46f6-91a7-83ceb2bdb1bf.jpg
クッション付きサンラウンジャー2個ソリッドチークウッドクリーム
https://jp.banggood.com/Sun-Loungers-with-Cushions-2-pcs-Solid-Teak-Wood-Cream-p-1871299.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















これらの2つの古典的な木製のサンラウンジャーは魅力的なスラットデザインを持っており、あなたの庭、パティオ、プールデッキまたは他の屋外スペースに素朴な魅力のタッチを追加します。非常に耐久性のあるチーク材の硬材で作られたこのチーク材の家具は、味付けされ、窯で乾燥され、細かく研磨されて非常に滑らかな外観になっています。チーク材は、その並外れた強度と耐候性で知られており、他のどの種類の木材よりもガーデンファニチャーにはるかに適しています。チーク材は、長持ちするガーデンファニチャーを購入したい場合に最適です。木に温かみのある色を出すために、美しい仕上がりになっています。彼らのデッキチェアは2つの車輪が装備されているので、簡単に移動できます。付属のクッションは、サンラウンジャーをさらに快適にします。彼らはあなたがあなたの電話、サングラス、飲み物と他の小物を手の届くところに保つことができる便利なスライディングテーブルを特徴とします。背もたれは、完全に直立した状態から完全に平らな状態まで、3つの位置で調整できます。フットレストも調整可能です。荷物を降ろして、これらの素敵なサンラウンジャーで日光浴をお楽しみください！クッションカラー：クリーム素材：ウォーターベース仕上げのファインサンドチーク広葉樹生地素材：ポリエステル100％ハンドウェア素材：亜鉛メッキ鋼寸法：76.8 "x 23.4" x 13.8 "（L x W x H）背もたれは3ポジションで調整可能4ポジションで調整可能なフットレスト引き出し式テーブル付き必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：2xサンラウンジャー2xクッション




