1871389
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/58/828aad48-8e26-4ec1-a032-85b5aab4f83c.jpg
クッション無垢アカシアウッドの9ピースガーデンラウンジセット
https://jp.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushion-Solid-Acacia-Wood-p-1871389.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この9ピースのガーデンラウンジセットは、屋外のリビングスペースに最適です。スタイリッシュなデザインで、パティオ、バルコニー、または庭にモダンなエレガンスを加えます。頑丈なアカシアの木のフレームが特徴のソファセットは、丈夫で頑丈、そして耐久性があります。オイル仕上げなので、屋外での使用に適したソファセットになっています。ユニークなスラットデザインが特徴のコーヒーテーブルも含まれています。コーヒーテーブルに軽食、飲み物、ティーカップ、本などを置いて、すべての必需品を手の届くところに置いておくことができます。このセットには、非常に快適で、厚くパッドが入ったシートとバッククッションが付属しています。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも取り外して洗うことができます。さらに、モジュラー設計で際立っており、すべての部品を必要に応じて配置およびカスタマイズできます。クッションカラー：ダークグレー素材：アカシア無垢材、オイル仕上げ、生地（ポリエステル100％）左/右アームの寸法が2人乗りのベンチ：45.1 "x 23.8" x 31.9 "（W x D x H）地面からの肘掛けの高さ：23.6 "コーナーソファの寸法：21.3 "x 23.8" x 31.9 "（W x D x H）ミドルソファの寸法：21.3 "x 23.8" x 31.9 "（W x D x H）地面からのシートの高さ：13.4 "シートクッションの厚さ：3.1 "バッククッションの厚さ：5.9 "テーブルの寸法：39.4 "x 19.7" x 13 "（L x W x H）耐候性必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：左腕付き1xベンチ右腕付き1xベンチ2xテーブル2×コーナーソファ3xミドルソファ9xシートクッション11xバッククッション




