1871306
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/DA/3ee4cb02-880b-4d66-afc2-9f8268271a76.jpg
サイドボード17.7 "x13.8" x43.3 "無垢チーク材
https://jp.banggood.com/Sideboard-17_7-inch-x13_8-inch-x43_3-inch-Solid-Teak-Wood-p-1871306.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















あなたの家に特別な素朴なスタイルのタッチを追加しながら、雑然としたものをカットしてください！私たちの収納チェストは人目を引くと同時に機能的です。チーク無垢材で作られたこの魅力的な引き出しキャビネットは、省スペースで細い長方形のシルエットです。天然油の仕上げと研磨により、滑らかな表面と防塵性が確保され、湿った布で簡単に掃除できます。 5つのきれいに並べられた引き出しは、リビングルームや廊下の手の届くところに保ちながら、小さな日用品のための適切で別々の場所を提供します。また、下着、パジャマ、ジュエリー、靴下を別々に保管するためのドレッサーや洋服箱としても使用できます。チーク材はその並外れた強度で知られており、他のどの種類の木材よりも家具にはるかに適しています。チーク材は、長持ちする家具を購入したい場合に最適です。素材：チーク無垢材全体の寸法：17.7 "x 13.8" x 43.3 "（W x D x H）表面処理：天然油の仕上げと研磨5つの引き出しを装備レトロなハンドル転倒防止キット付き必要な組み立て：はい警告：転倒を防ぐため、本製品は付属の壁取り付け装置と併用する必要があります家具が転倒するのを防ぐ方法の詳細については、こちらをご覧ください。   https://media.vidaxl.com/media/wysiwyg/documents/prevent_tipping_over/UK.pdf   




