1872797
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/02/a68f70ca-0f7a-473d-a326-44d1133bf0d0.jpg
クッション付き7ピースガーデンラウンジセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1872797.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このポリラタンソファセットは、2つのコーナーソファ、2つのセンターソファ、1つのコーヒーテーブル、2つのオットマン、6つのバッククッションと6つのシートクッションで構成され、庭やパティオにスタイリッシュなシーティングエリアを提供します。耐候性のPE籐のおかげで、パティオソファセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームは、セットを頑丈で安定させます。セットは軽量で、モジュラーセクションはさまざまな構成に簡単に組み合わせることができます。このセットには、非常に快適で厚くパッドが入ったシートクッションとバッククッションが付属しており、究極の快適さを実現します。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも取り外して洗うことができます。このセットは組み立てが必要です。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にセットを覆うことをお勧めします。色：黒籐+黒クッション材質：PE（ポリエチレン）籐+ガラステーブル+粉体塗装スチールフレームクッションカバー素材：ポリエステル100％クッションの厚さ：2.36 "コーヒーテーブルの寸法：29.13 "x 29.13" x 10.24 "（L x W x H）オスマン帝国の寸法：27.56 "x 27.56" x 10.24 "（W x D x H）コーナーソファ：寸法：27.56 "x 27.56" x 21.26 "（W x D x H）シート幅：23.23 "シートの深さ：23.23 "クッションなしの地面からのシートの高さ：10.24 "センターソファ：寸法：27.56 "x 27.56" x 21.26 "（W x D x H）シート幅：27.56 "シートの深さ：23.23 "クッションなしの地面からのシートの高さ：10.24 "納品内容：2×コーナーソファ2xセンターソファ2xオットマン1xコーヒーテーブル6 xバッククッション6xシートクッション




