1874488
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/AC/40bc9f56-0a12-4e91-9632-9170cb80bf64.jpg
クッション付き6ピースガーデンラウンジセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1874488.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このポリラタンソファセットは、3人掛けソファ1脚、アームチェア2脚、テーブル1脚、フットスツール2脚、背もたれ枕5脚、シートクッション7脚で構成され、庭やパティオにスタイリッシュなシーティングエリアを提供します。耐水性のPE籐のおかげで、パティオソファセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームは、セットを頑丈で耐久性のあるものにします。このセットには、非常に快適で厚くパッドが入ったシートクッションとバックピローが付属しており、究極の座り心地を提供します。お手入れが簡単なポリエステルカバーは、取り外して洗うこともできます。このガーデンセットは組み立てが簡単です。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にセットを覆うことをお勧めします。カラー：グレーとダークグレー材質：PE（ポリエチレン）籐+ガラステーブル+粉体塗装スチールフレームクッションカバー素材：ポリエステル100％クッションの厚さ：2 "テーブルの寸法：47.2 "x 27.6" x 26 "（L x W x H）フットスツールの寸法：15.7 "x 15.7" x 14.6 "（W x D x H）3人掛けソファ：寸法：63 "x 24.4" x 34.3 "（W x D x H）シート幅：55.9 "シートの深さ：20.5 "クッションなしの地面からのシートの高さ：14.6 "地面からの肘掛けの高さ：25.6 "アームチェア：寸法：24 "x 27.6" x 34.3 "（W x D x H）シート幅：20.5 "シートの深さ：20.5 "クッションなしの地面からのシートの高さ：14.6 "地面からの肘掛けの高さ：25.6 "組み立てが簡単納品内容：1 x3人掛けソファ2xアームチェア1xテーブル2xフットスツール5x背もたれ枕7xシートクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




