1874464
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/E2/61f6021c-f8bb-4696-8074-82bba54cd8b9.jpg
9ピースアウトドアダイニングセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Black-p-1874464.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちのポリ籐ダイニングセットであなたの家族や友人と屋外で素敵な食事をお楽しみください！このダイニング家具セットはあなたの庭、パティオまたはデッキに目を引く追加をします。耐水性のPE籐のおかげで、庭のテーブルと椅子は耐久性があり、メンテナンスが簡単で、毎日の屋外での使用に適しています。彼らの鉄骨フレームはテーブルと椅子を頑丈で安定させます。テーブルには強化ガラスのトップがあり、ダイニングチェアには独特のオープン織りのパターンが施されています。各椅子には、快適で取り外し可能なクッションが付いています。このダイニングセットは組み立てが簡単です。納品には、テーブル1脚と椅子8脚（シートクッション8脚を含む）が含まれます。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。PE籐色：黒クッションカラー：ダークグレー材質：PE（ポリエチレン）籐+鉄骨+強化ガラステーブルクッションカバー素材：生地（ポリエステル100％）テーブルの寸法：74.8 "x 35.4" x 29.5 "（L x W x H）椅子の寸法：22.8 "x 24" x 34.6 "（W x D x H）シート幅：16.5 "シートの深さ：18.5 "地面からのシートの高さ：16.5インチ地面からのアームレストの高さ：24 "クッションの厚さ：1.6 "オープン織りパターン配達にはテーブル1脚と椅子8脚（シートクッション8脚を含む）が含まれます組み立てが簡単




