1874543
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/B9/b4da30d4-6c67-477c-940e-5f3ee1358074.jpg
クッション付き屋外チェア2個ポリラタンブラウン
https://jp.banggood.com/Outdoor-Chairs-with-Cushions-2-pcs-Poly-Rattan-Brown-p-1874543.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このポリ籐のダイニングチェアは、屋外の生活空間に素晴らしい追加をします。控えめでありながらスタイリッシュなデザインで、パティオ、バルコニー、または庭にモダンなエレガンスを加えます。高品質で耐候性のあるPE籐製のこのセットは、お手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームにより、セットは非常に頑丈で耐久性があります。軽量構造のおかげで、セットは動きやすくなっています。厚手のクッションがセットをより快適にします。クッションカバーは取り外して洗えます。セットは組み立てが必要です。配送には、ダイニングチェア2脚とシートクッション2脚が含まれます。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。籐色：ブラウンクッションカラー：ダークグレー材質：粉体塗装スチールフレーム+ PE籐+無垢アカシア材クッション素材：ポリエステル100％椅子の寸法：22 "x 23.6" x 32.3 "（W x D x H）シート幅：16.1インチシートの深さ：17.7 "地面からのシートの高さ：16.1インチ地面からのアームレストの高さ：24 "取り外し可能で洗えるクッションカバー配送には、ダイニングチェア2脚とシートクッション2脚が含まれます警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




