1877574
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/8F/5be98366-f665-405e-aa4a-01ab04347b7d.jpg
9ピース屋外ダイニングセットプラスチックグリーン
https://jp.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Plastic-Green-p-1877574.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この耐候性の屋外ダイニングセットは、庭、パティオ、またはキャンプ場での屋外ダイニングに最適です。ガーデンテーブルには傘の穴が開いているので、傘と一緒に使って日陰で涼しく過ごせます。椅子の背もたれには4つのリクライニング設定があるので、いつでも最も快適な位置を見つけることができます。椅子は、使用しないときはスペースを節約するために折りたたむことができます。セットは耐久性のあるプラスチック製で、テーブルと椅子は耐候性があり、お手入れも簡単です。この屋外ダイニングセットも軽量で、移動が簡単です。配達にはテーブル1脚と折りたたみ椅子8脚が含まれます。色：緑素材：プラスチック耐候性テーブル：寸法：82.7 "x 37.8" x 28.3 "（L x W x H）直径1.4 "cmの傘穴付き簡単な組み立て椅子：寸法：23.6 "x 24" x 42.5 "（W x D x H）シート幅：17.7 "シートの深さ：19.5 "地面からのシートの高さ：17.3 "アームレストの高さ：24.8 "4つのリクライニングポジション持ち運びに便利な折りたたみ式配達には1xテーブルと8x折りたたみ椅子が含まれます




