1877427
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/64/9c13dcdc-4ad9-45d8-b8ac-a86a4187bf17.jpg
クッション付き9ピース屋外ダイニングセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1877427.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちのスタイリッシュな籐製ガーデンファニチャーセットは、あなたの庭やパティオの焦点になります！エレガントなデザインのこのダイニングセットは、屋外での食事や庭でのリラックスに最適です。粉体塗装の鉄骨フレームは、テーブルと椅子を丈夫で頑丈にし、軽量構造のおかげで、すべてのアイテムが簡単に移動できます。耐候性、防水性のPE籐製のダイニングセットはお手入れが簡単です。ガラストップも湿らせた布で簡単に掃除できます。厚くて柔らかく、泡で満たされたシートとバッククッションは非常に快適で、撥水性のポリエステルでできています。取り外して洗えるカバーにはジッパーが付いています。さらに、背もたれを下ろしてテーブルの下に4脚の椅子を収納できるので、セットを使用しないときの貴重な収納スペースを節約できます。納品には、テーブル1脚、椅子8脚、クッション16脚が含まれます。注1）：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします注2）：このアイテムはフラットパックで出荷されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。籐色：黒クッションカラー：クリームホワイト材質：鉄骨+ PE籐+ガラステーブルトップクッション素材：発泡体入りポリエステルカバーテーブルの寸法：42.9 "x 42.9" x 29.1 "（L x W x H）椅子の寸法：20.5 "x 22" x 33.5 "（W x D x H）シート幅：18.5 "シートの奥行き：14.2インチ地面からのシートの高さ：17.3 "地面からの肘掛けの高さ：26.4 "クッションの厚さ：2 "取り外し可能で洗えるクッションカバー組み立てが簡単配送には、1 xダイニングテーブル、8 xダイニングチェア、16xクッションが含まれます



