1878588
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/37/6F/3d91811a-26e2-48ee-bae6-1fae3e82f6ed.jpg
クッション付き9ピース屋外ダイニングセットポリラタンブラウン
https://jp.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1878588.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このスタイリッシュな籐のガーデンファニチャーセットは、あなたの庭やパティオの焦点になります！エレガントなデザインのこのダイニングセットは、屋外での食事や庭でのリラックスに最適です。粉体塗装の鉄骨フレームは、テーブルと椅子を丈夫で頑丈にし、軽量構造のおかげで、すべてのアイテムが簡単に移動できます。耐候性、防水性のあるPE籐製のダイニングセットは、お手入れが簡単です。ガラストップも湿らせた布で簡単に掃除できます。厚くて柔らかく、泡で満たされたシートとバッククッションは非常に快適で、撥水性のポリエステルでできています。取り外して洗えるカバーにはジッパーが付いています。さらに、背もたれを下ろしてテーブルの下に4脚の椅子を収納できるので、セットを使用しないときの貴重な収納スペースを節約できます。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。籐色：ブラウンクッションカラー：クリームホワイト材質：スチール、PE籐、ガラスクッション素材：発泡体入りポリエステルカバーテーブルの寸法：42.9 "x 42.9" x 29.1 "（L x W x H）椅子の寸法：20.5 "x 22" x 33.5 "（W x D x H）シート幅：18.5 "シートの奥行き：14.2インチ地面からのシートの高さ：17.3 "地面からの肘掛けの高さ：26.4 "クッションの厚さ：2 "取り外し可能で洗えるクッションカバー必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xダイニングテーブル8xダイニングチェア16xクッション




