1878582
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/C6/7a057aa7-80ac-467d-96ae-e8196c2a438f.jpg
クッション付き11ピース屋外ダイニングセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1878582.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この10人用の籐製ダイニングセットは、エレガントでモダンなデザインで、テーブル1脚、椅子6脚、スツール4脚で構成されています。私たちの籐の庭の家具セットはあなたの庭やパティオの焦点になります！粉体塗装されたスチールフレームは、テーブルと椅子を丈夫で頑丈にし、軽量構造のおかげで、すべてのアイテムが簡単に動き回ることができます。耐候性のあるPE籐のおかげで、ダイニングセットはお手入れが簡単です。強化ガラスのテーブルトップは、湿らせた布で簡単に掃除できます。綿繊維を詰めた厚くて柔らかいクッションは非常に快適で、ポリエステル製です。取り外して洗えるカバーにはジッパーが付いています。スペースを節約するために、使用しないときはスツールをテーブルの下にきちんと置くことができます。納品には、ガラストップ付きのテーブル1脚、籐の椅子6脚、スツール4脚、シートクッション10脚、背もたれクッション6脚が含まれます。注1）：雨、雪、霜に覆われることをお勧めします。注2）：この商品はフラットパックで発送されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。カラー：ブラッククッションカラー：ホワイト材質：粉体塗装スチールフレーム+強化ガラステーブルトップクッション素材：ポリエステル100％クッションの厚さ：2.4 "椅子のサイズ：20.5 "x 20.5" x 26.4 "（W x D x H）スツールサイズ：17.3 "x 17.3" x 15 "（W x D x H）テーブルサイズ：65 "x 42.9" x 28.3 "（L x W x H）地面からのシートの高さ：15.4 "納品内容：ガラストップ付き1xテーブル6xチェア4xスツール10xシートクッション6 xバッククッション組み立てが簡単警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




