1879199
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/07/ca71d0a5-1a0b-43a7-9a12-edbe3186bd21.jpg
クッション付き9ピース屋外ダイニングセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1879199.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このガーデンファニチャーセットは、あなたの庭、あなたのバルコニーまたはパティオで目を引くでしょう。耐水性のPE籐のおかげで、椅子のシートエリアと背もたれは掃除が簡単で耐久性があります。粉体塗装された鉄骨フレームは、家具のセットを丈夫で安定させます。エレガントな椅子にマッチするスタイリッシュなテーブルが付いています。このガーデンセットは組み立てが簡単です。納品には、テーブル1脚、椅子8脚、シートクッション8脚が含まれます。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にセットを覆うことをお勧めします。カラー：ブラック材質：PE（ポリエチレン）籐+ガラスタブレット+粉体塗装スチールフレームクッションカバー素材：ポリエステル100％テーブルの寸法：87 "x 42.9" x 28.3 "（L x W x H）椅子の寸法：19.7 "x 22.4" x 32.7 "（W x D x H）シート幅：18.1インチ シートの深さ：16.1インチ 地面からのシートの高さ：15.6 " 地面からの肘掛けの高さ：26.4 " クッションの厚さ：1.2 " 納品内容：1xテーブル8xチェア8xシートクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




