1883378
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/8B/2edc0da2-8eff-4637-9068-f483f2652427.jpg
7ピース屋外ダイニング家具セットポリ籐クリームホワイト
https://jp.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-Poly-Rattan-Cream-White-p-1883378.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















籐の庭のダイニングセットはエレガントなデザインで、庭、パティオ、テラスの中心になります。耐候性と防水性のあるPE籐製で、tabletoppに3枚のすりガラスで覆われている屋外ダイニングセットは、お手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームは、テーブルと椅子を非常に頑丈で耐久性のあるものにします。軽量構造のおかげで、すべてのアイテムが簡単に移動できます。厚くて取り外し可能なシートクッションは非常に快適です。ジッパー付きのクッションカバーは簡単に取り外して洗うことができます。納品には、ガラストップ付きのテーブル1脚、椅子8脚、取り外し可能なシートクッション8脚が含まれます。注1）：雨、雪、霜の際はセットを覆うことをお勧めします。注2）：この商品はフラットパックで発送されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。籐色：クリームホワイトクッションカラー：ブラック材質：PE籐+粉体塗装スチールフレームTabletopp素材：すりガラス、強化ガラスクッション素材：ポリエステル100％テーブルの寸法：74.8 "x 35.4" x 29.5 "（L x W x H）椅子の寸法：22.8 "x 24" x 34.6 "（W x D x H）納品内容：ガラストップ付き1xテーブル8xチェア8xシートクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




