1883283
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/AC/f76a9617-9191-47bb-872a-0f41bb86b9d4.jpg
クッション付き7ピース屋外パティオダイニング家具セットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Patio-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1883283.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この絶妙にデザインされた籐製ガーデンファニチャーセットは、テーブル1脚、椅子6脚、取り外し可能なシートクッション6脚で構成されており、ガーデンやパティオの中心になります。鉄骨とアルミ製の脚により、テーブルと椅子は頑丈で安定していますが、構造も軽量であるため、すべてのアイテムが簡単に移動できます。耐候性と防水性のPE籐のおかげで、屋外用家具セットはお手入れが簡単です。厚くて取り外し可能なシートクッションは、座り心地を良くし、洗濯も簡単です。納品には、ガラストップのテーブル1脚、籐の椅子6脚、取り外し可能なシートクッション6脚、合計13個が含まれます。注1）：雨、雪、霜に覆われることをお勧めします。注2）：この商品はフラットパックで発送されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。籐色：黒クッションカラー：クリームホワイト材質：鉄骨+アルミ足クッション素材：ポリエステル100％テーブルサイズ：59 "x 35.4" x 29.5 "（L x W x H）椅子のサイズ：22.8 "x 24" x 34.6 "（W x D x H）組み立てが簡単納品には、ガラストップのテーブル1脚、籐の椅子6脚、取り外し可能なシートクッション6脚が含まれます。警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




