1883053
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/90/AE/95c673d8-4746-4bf5-af3d-0ea0a1dfc666.jpg
黒とグレーの2つの棚が付いた庭の収納キャビネット
https://jp.banggood.com/Garden-Storage-Cabinet-with-2-Shelves-Black-and-Gray-p-1883053.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちの高品質の収納キャビネットは、庭やパティオなどであなたの家庭用品、道具、その他のアイテムを整理して保管するのに理想的です。このキャビネットは、時代を超越したデザインでどんな装飾にも溶け込みます。このTÜV-GS認定キャビネットは、頑丈で耐久性のあるポリプロピレン（PP）でできています。収納キャビネットには、さまざまなサイズのアイテムに対応するように調整できる換気棚があります。ガーデンキャビネットは、安全性を高めるために南京錠でロックできます（ロックは含まれていません）。この屋外保管キャビネットは、お手入れがとても簡単です。ガーデンキャビネットはコンパクトなデザインで、限られたスペースを最大限に活用します。組み立ては簡単です。カラー：ブラックとグレー材質：ポリプロピレン（PP）寸法：38.2 "x 15" x 34.3 "（L x W x H）3つのドアと2つの換気された調節可能な棚付き各棚にはセキュリティロックがあります（棚を固定するため）排水スロット付きの傾斜した上部と下部シェルフあたりの最大積載量：26.5ポンドTÜV-GS認定済み南京錠でロック可能（含まれていません）簡単な組み立て（組み立てツールを含む）警告：転倒を防ぐために、この製品は背面の壁の穴を介して取り付けて固定する必要があります




