1883333
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/79/c8687525-ac54-42d1-bde2-12bf230ddb21.jpg
クッション付き11ピース屋外ダイニング家具セットポリ籐ベージュ
https://jp.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Beige-p-1883333.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちのスタイリッシュな籐のガーデンファニチャーセットは、あなたの庭やパティオの焦点になります！エレガントなデザインのこのダイニングセットは、屋外での食事や庭でのリラックスに最適です。粉体塗装の鉄骨フレームは、テーブル、椅子、スツールを丈夫で頑丈にし、軽量構造のおかげで、すべてのアイテムを簡単に移動できます。耐候性と耐水性のあるPE籐製のダイニングセットは、お手入れが簡単です。ガラストップも湿らせた布で簡単に掃除できます。厚くて柔らかく、泡で満たされたシートとバッククッションは非常に快適で、耐水性ポリエステルで作られています。取り外して洗えるカバーにはジッパーが付いています。さらに、背もたれを下ろしてすべての椅子をテーブルの下に収納できるので、セットを使用しないときの貴重な収納スペースを節約できます。納品には、テーブル1脚、椅子6脚、スツール4脚、クッション16脚が含まれます。注1）：雨、雪、霜に覆われることをお勧めします。注：2）この商品はフラットパックで発送されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。籐色：グレー/ベージュクッションカラー：クリームホワイト材質：鉄骨+ PE籐+ガラステーブルトップクッション素材：発泡体入りポリエステルカバーテーブルの寸法：65.7 "x 42.9" x 29.1 "（L x W x H）椅子の寸法：20.5 "x 22" x 33.5 "（W x D x H）シート幅：18.5 "シートの奥行き：14.2インチ地面からのシートの高さ：17.3 "地面からの肘掛けの高さ：26.4 "クッション付きスツールの寸法：15.7 "x 15.7" x 16.5 "（L x W x H）クッションなしのスツールの寸法：15.7 "x 15.7" x 14.2 "（L x W x H）クッションの厚さ：2 "取り外し可能で洗えるクッションカバー組み立てが簡単納品内容：1xテーブル6xチェア4xスツール16xクッション




