1883094
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/4E/31486c88-6b3c-43ca-a454-d4957c9666bb.jpg
カーテン付き屋外ラウンジベッドポリラタンブラウン
https://jp.banggood.com/Outdoor-Lounge-Bed-with-Curtains-Poly-Rattan-Brown-p-1883094.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















2人用のこの高品質の籐製サンラウンジャーは、スタイルと機能性の完璧な組み合わせです。屋外デイベッドは耐候性と防水性のあるPE籐製で、年間を通して屋外での使用に適しています。パウダーコーティングされたスチールフレームのおかげで、ラウンジャーは非常に安定していて耐久性があります。 PE籐はサンラウンジャーのお手入れを簡単にし、快適で厚みのある柔らかいクッションは撥水性ポリエステルで作られています。ジッパー付きのクッションカバーは取り外して洗えます。このダブル寝椅子は、座席と横になっている快適さを追加するために、両側から7つの異なる位置に調整できます。四柱式フレームに掛けられたカーテンは、豪華な外観を追加し、虫を寄せ付けず、日陰とプライバシーを提供するのに最適です。カーテンの取り外し・収納も可能で、自由に日光浴を楽しめます。サンラウンジャーは組み立てが簡単です。配達には、ダブルサンラウンジャー1つ、大きなクッション2つ、カーテン1セットが含まれます。注1）：雨、雪、霜に覆われることをお勧めします。注2）：この商品はフラットパックで発送されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。2つの取り外し可能なクッションとすべての側面にカーテンが付いたダブルサンラウンジャー籐色：ブラウンクッション＆カーテンカラー：クリームホワイト素材：PE籐+粉体塗装スチールフレーム+鉄ポスト+クロムフィートクッション＆カーテン素材：ポリエステル100％全体寸法：77.6 "x 55" x 71 "（長さx幅x高さ）クッションの厚さ：2.4 "サンラウンジャーは7つの異なる位置で調整可能カーテンは四柱式フレームから吊り下げられています耐候性警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




