1883352
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/99/86677159-987b-4682-b336-d95d10b24417.jpg
クッション付き11ピース屋外ダイニング家具セットポリラタンブラウン
https://jp.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1883352.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちのスタイリッシュな籐のガーデンファニチャーセットは、あなたの庭やパティオの焦点になります！エレガントなデザインのこの籐のダイニングセットは、屋外での食事や庭でのリラックスに最適です。粉体塗装の鉄骨フレームは、テーブル、椅子、スツールを丈夫で頑丈にし、軽量構造のおかげで、すべてのアイテムを簡単に移動できます。耐候性と防水性のあるPE籐のおかげで、ダイニングセットはお手入れが簡単です。ガラストップも湿らせた布で簡単に掃除できます。厚くて柔らかく、泡で満たされたシートとバッククッションは非常に快適で、撥水性のポリエステルでできています。取り外して洗えるカバーにはジッパーが付いています。納品には、テーブル1脚、椅子6脚、スツール4脚、クッション16脚が含まれます。注1）：雨、雪、霜に覆われることをお勧めします。注2）：この商品はフラットパックで発送されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。籐色：ブラウンクッションカラー：クリームホワイト材質：鉄骨+ PE籐+ガラステーブルトップクッション素材：発泡体入りポリエステルカバーテーブルの寸法：65.7 "x 43" x 29 "（L x W x H）椅子の寸法：20.5 "x 22" x 33.5 "（W x D x H）シートの深さ：15.7 "シート幅：18.3 "地面からのシートの高さ：17.3 "地面からの肘掛けの高さ：26.4 "スツールの寸法：16 "x 16" x 13.8 "（L x W x H）クッションの厚さ：2 "クッションカバーは取り外し可能納品内容：1xテーブル6xチェア4xスツール16xクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




