1885819
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/12/58a84339-07cc-46a0-8c19-083dfe091087.jpg
7ピースアウトドアダイニングセット無垢アカシアウッド
https://jp.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Solid-Acacia-Wood-p-1885819.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このスタイリッシュで現代的なダイニングセットは、1つの楕円形のエクステンションテーブルと6つの折りたたみ椅子で構成されており、どんなディナーにも豪華なタッチを加えます。私たちの木造ガーデンファニチャーセットは、あなたの庭、テラス、またはパティオの焦点になります。ダイニングセットは、耐候性と長年の使用に耐える高品質のアカシア材、熱帯広葉樹で作られています。油で仕上げた表面も湿らせた布で簡単に掃除できます。椅子は5つの位置に調整でき、最適な座り心地を提供します。テーブルと椅子は、使用しないときはスペースを節約するために折りたたむことができます。納品には、楕円形の延長テーブル1脚と折りたたみ椅子6脚が含まれます。色：天然木素材：アカシア材（オイル仕上げ）テーブルサイズ：（59 "-78.7"）x 39.4 "x 29"（L x W x H）椅子のサイズ：22.4 "x 27.2" x 43.7 "（W x D x H）納品内容：1 x楕円形の延長テーブル、6 x折りたたみ椅子、5つの位置組み立てが簡単




