1885852
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/DF/8e78e1e2-9842-48b3-99e5-3de9cc72d981.jpg
アウトドアチェア6個ナチュラルラタンブラウン
https://jp.banggood.com/Outdoor-Chairs-6-pcs-Natural-Rattan-Brown-p-1885852.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちのユニークな天然籐の椅子は、スタイルと機能性の完璧な組み合わせです。彼らはあなたの庭やあなたのパティオで目を引くようになります！自然な籐の座席と背もたれエリアのおかげで、椅子は耐水性があり、掃除が簡単です。木製の脚は、この家具のセットを安定して耐久性のあるものにし、ヴィンテージスタイルを与えます。これらの屋外の椅子はどんな装飾にも合い、組み立てが簡単です。配達には6つのダイニングチェアが含まれます。注：雨、雪、または霜で椅子を覆うことをお勧めします。色：ナチュラル素材：天然籐+木製脚寸法：21.7 "x 23.2" x 31.9 "（W x D x H）シート幅：17.7 "シートの深さ：18.1インチ地面からのシートの高さ：17.7 "地面からの肘掛けの高さ：25.6 "ビンテージ・スタイル配達には6つのダイニングチェアが含まれます




