1885824
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/94/fbdbf918-d842-44e9-bb4f-ee7c23edb5d7.jpg
7ピースアウトドアダイニングセット無垢アカシアウッド
https://jp.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Solid-Acacia-Wood-p-1885824.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このスタイリッシュで現代的な木製のダイニングセットは、1つの楕円形の延長テーブルと6つの折りたたみ椅子で構成されており、庭やパティオでの屋外ダイニングに最適です。私たちの木造ガーデンファニチャーセットは、あなたの庭、テラス、またはパティオの焦点になります。拡張可能なダイニングテーブルは、耐候性と耐久性に優れた熱帯広葉樹である高品質のアカシア材で作られています。ダークオイル仕上げの表面も湿った布で簡単に掃除できます。椅子は5つの位置に調整でき、滑らかで手触りが良く、耐候性のあるテキシレントップを備えているため、常に最も快適な座席位置を見つけることができます。テーブルと椅子は、使用しないときはスペースを節約するために折りたたむことができます。納品には、楕円形の拡張可能なテーブル1つと折りたたみ椅子6脚が含まれます。素材：ダークオイル仕上げのアカシア材とテキスタイルテーブルサイズ：（59 "-79"）x 33 "x 30"（L x W x H）椅子のサイズ：23 "x 28" x 43 "（W x D x H）納品内容：1x楕円形の拡張可能なテーブル5つの位置を持つ6x折りたたみ椅子組み立てが簡単 生地：ポリエステル：30％、PVC：70％




