1885804
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/74/1702146c-3876-4b9c-8da0-24d812f17412.jpg
クッション付き10ピースガーデンラウンジセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1885804.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この籐のダイニングラウンジセットは、スタイルと機能性を兼ね備えており、庭やパティオの中心になります。家具セット全体は、一年中屋外で使用できるように設計されています。耐候性と防水性のあるPE籐のおかげで、ラウンジセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用に適しています。ダイニングラウンジセットは、耐久性に優れた頑丈な粉体塗装の鉄骨フレームが特徴です。また、軽量でモジュール式であるため、完全に柔軟で、あらゆる設定に合わせて簡単に移動できます。厚くて取り外し可能なクッションは非常に快適で、洗いやすいです。配達には、5つのコーナーソファ、3つのセンターソファ、1つのオットマン、1つのディナーテーブル、9つのシートクッション、9つのバッククッション、4つのクッションが含まれます。注1）：雨、雪、霜に覆われることをお勧めします。注2）：この商品はフラットパックで発送されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。籐色：黒クッションカラー：クリームホワイト材質：粉体塗装スチールフレーム+強化ガラステーブルトップクッション素材：ポリエステル100％コーナーソファの寸法：28 "x 28" x 22 "（W x D x H）センターソファの寸法：28 "x 28" x 22 "（W x D x H）オスマン帝国の寸法：28 "x 28" x 11 "（L x W x H）テーブルの寸法：43 "x 26" x 28 "（L x W x H）クッション付きシート高：14 "クッションなしのシートの高さ：11 "納品内容：5xコーナーソファ3xセンターソファ1xオットマン1xディナーテーブル9xシートクッション9xバッククッション4x枕を投げる警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください




