1886771
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/45/3734c461-999e-4438-91c1-2691e5efd588.jpg
9ピースアウトドアダイニングセットポリラタンとアカシアウッドブラック
https://jp.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-and-Acacia-Wood-Black-p-1886771.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この絶妙にデザインされた籐のガーデンファニチャーセットは、あなたの庭やパティオの焦点になります！頑丈なアカシア材のテーブルトップとスチール製の脚により、テーブルは頑丈で安定しています。耐候性のあるPE籐のおかげで、椅子は簡単に掃除できます。構造も軽量なので、すべての椅子が動きやすいです。厚くて取り外し可能なシートクッションは、座り心地を良くし、洗濯も簡単です。このセットは組み立てが簡単です。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。カラー：ライトウッド、ブラック、クリームホワイト（クッション）材質：PE籐、スチール、アカシア無垢材クッション素材：ポリエステル100％テーブルの寸法：78.7 "x 39.4" x 29.1 "（L x W x H）椅子の寸法：22.8 "x 22.8" x 34.6 "（W x D x H）シート幅：16.1インチ シートの深さ：18.5 " 地面からのシートの高さ：16.5インチ Tabletoppの厚さ：1 " シートクッションの厚さ：2 " クッションカバーは取り外し可能必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1 x Tale8xチェア8xシートクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



