1887657
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/88/79aa76c9-ab85-4a0d-8a67-012f2a08d3e1.jpg
クッション付き8ピースガーデンラウンジセットポリラタンアンスラサイト
https://jp.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Anthracite-p-1887657.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















エレガントなポリ籐ラウンジセットで余暇をお楽しみください。このソファには、複数の再構成を選択できるモジュラー設計が付属しています。それはあなたのテラス、庭またはパティオに完全に合うことができます。屋外ソファセットは耐候性ポリ籐製です。清掃が簡単で耐久性があり、日常の使用に適しています。コーヒーテーブルは強化ガラスでできており、丈夫です。粉体塗装されたアルミニウムフレームは、セットを非常に頑丈にします。軽量構造のおかげで、パティオ家具セットは動き回るのが簡単です。自由に組み合わせることができます。さらに、パッド入りのシートクッションと背もたれ枕が究極の座り心地を提供します。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。カラー：無煙炭、黒クッションカラー：ダークグレー素材：ポリ籐、アルミニウム、生地（ポリエステル100％）、強化ガラス全体の寸法：103.9 "x 78.7" x 25.2 "（W x D x H）シングルソファの寸法：28.3 "x 26.8" x 25.2 "（W x D x H）コーナーソファの寸法：26.8 "x 26.8" x 25.2 "（W x D x H）ミドルソファの寸法：25.2 "x 26.8" x 25.2 "（W x D x H）コーヒーテーブルの寸法：39.4 "x 23.6" x 23.1 "（L x W x H）シートの高さ：12.6 "クッションの厚さ：3.1 "枕の厚さ：4.7 "必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1×シングルソファ3xコーナーソファ3xミドルソファ1xコーヒーテーブル7xシートクッション7 xビッグバックピロー（腰枕形状）1 x小さな背もたれ枕（腰枕の形）



