1887563
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/8A/5277f5b0-370e-47af-bab8-81aee5262eea.jpg
クッション付き7ピース屋外ダイニングセットポリラタンブラウン
https://jp.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887563.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この屋外ダイニングセットは、スタイルと機能性の完璧な組み合わせであり、庭、バルコニー、またはパティオの焦点となることを目的としています。家具セットは軽量でメンテナンスの少ない丸いPE籐製で、屋外での使用に最適で、湿った布で簡単に掃除できます。粉体塗装の鉄骨フレームのおかげで、アームチェアとテーブルは安定していて耐久性があります。頑丈な木製の卓上は、夕食をとったり、装飾品を置いたりするのに最適です。厚手のパッド入りクッションは、くつろぎの時間をさらに快適にします。クッションカバーにはジッパーが付いており、取り外して洗えます。ガスリフト機構のおかげで、背もたれもあなたの位置に合うように調整可能です。側面のボタンに触れることで、背もたれがリクライニングし、快適な横臥位になります。注：セットを雨、雪、または霜で覆うことをお勧めします。ポリ籐色：ブラウンクッションカラー：ブラック素材：ラウンドPE籐、粉体塗装スチール、ファブリック（ポリエステル100％）、オイル仕上げの無垢のアカシア材椅子の寸法（リクライニングなし）：22.4 "x 34.6" x 39.4 "（W x D x H）椅子の寸法（リクライニング）：22.4 "x 47.6" x 31.5 "（W x D x H）テーブルの寸法：78.7 "x 39.4" x 29.1 "（L x W x H）シート幅：19.7 "シートの深さ：23.2 "地面からのシートの高さ：15.4 "地面からの肘掛けの高さ：23.6 "シートクッションの厚さ：2.4 "バッククッションの厚さ：3.9 "リクライニング機能を搭載必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：6xチェア6xシートクッション6 xバッククッション1xテーブル



