1887513
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/4F/e83880d3-1d33-49b7-9eef-a0edb5b9e620.jpg
5ピースガーデンダイニングセットライトグレー
https://jp.banggood.com/5-Piece-Garden-Dining-Set-Light-Gray-p-1887513.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このガーデンダイニングセットで、屋外スペースに魅力的でまとまりのある美学を作りましょう！ディナーテーブルはアカシア無垢材でできており、オイル仕上げが施されているため、安定性、耐久性、メンテナンスが容易です。丸いPE籐で覆われた粉体塗装のスチールフレームが特徴の屋外の椅子とスツールは、頑丈でお手入れが簡単です。厚手のパッド入りクッションは、くつろぎの時間をさらに快適にします。クッションカバーにはジッパーが付いており、取り外して洗えます。ガスリフト機構のおかげで、背もたれもあなたの位置に合うように調整可能です。側面のボタンに触れることで、背もたれがリクライニングし、快適な横臥位になります。さらに、ガーデンチェアとスツールは軽量構造で移動が簡単です。重要な注意：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にダイニングセットを覆うことをお勧めします。テーブル：材質：オイル仕上げのアカシア無垢材寸法：33.5 "x 33.5" x 29.1 "（L x W x H）椅子：カラー：ライトグレークッションの色：黒材質：ラウンドPE籐、粉体塗装鋼クッションの素材：フォームを詰めたポリエステル100％カバー椅子の寸法（リクライニングなし）：22.4 "x 34.6" x 39.4 "（W x D x H）椅子の寸法（リクライニング）：22.4 "x 47.6" x 31.5 "（W x D x H）シート幅：19.7 "シートの深さ：23.2 "地面からのシートの高さ：15.4 "地面からの肘掛けの高さ：23.6 "フットスツールの寸法：22.4 "x 17.7" x 17.7 "（W x D x H）シートクッションの厚さ：2.4 "バッククッションの厚さ：3.9 "リクライニング機能を搭載必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル2xチェア2xフットスツール4 xシートクッション2xバッククッション



