1887866
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/10/d9436e79-163f-41c1-9948-bbb4ba69ff47.jpg
7ピースアウトドアダイニングセットポリラタンホワイト
https://jp.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-White-p-1887866.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この籐のダイニングセットは、エレガントで現代的なデザインで、屋外での食事や庭でのリラックスに最適です。耐候性と防水性のあるPE籐製のダイニングセットは、お手入れが簡単で耐久性があり、日常の使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームは、テーブルと椅子を丈夫で頑丈にします。タブレットとアームレストは、耐候性のある熱帯の硬い木材であるアカシア無垢材で作られています。軽量構造のおかげで、すべてのアイテムが簡単に移動できます。厚くて柔らかく、泡で満たされたシートクッションは非常に快適で、撥水性のポリエステルでできています。ジッパー付きのクッションカバーは簡単に取り外して洗うことができます。この家具セットは組み立てが簡単です。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。カラー：ライトウッド、ホワイト、ブラック（クッション）材質：PE（ポリエチレン）籐、粉体塗装鋼、アカシア無垢材クッション素材：ポリエステル100％テーブルの寸法：74.8 "x 35.4" x 29.5 "（L x W x H）椅子の寸法：22.8 "x 22.8" x 34.6 "（W x D x H）シート幅：16.5 "シートの深さ：18.5 "地面からのシートの高さ：16.5インチ地面からのアームレストの高さ：24 "クッションの厚さ：2 "クッションカバーは取り外し可能配信に含まれるもの：1xテーブル6xチェア6xクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



