1887520
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/48/b492f49a-f551-4cc0-9a38-d5bd84e994ee.jpg
クッション付き9ピース屋外ダイニングセットポリラタンダークグレー
https://jp.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Dark-Gray-p-1887520.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この屋外ダイニングセットは、スタイルと機能性の完璧な組み合わせであり、庭、バルコニー、またはパティオの焦点となることを目的としています。家具セットは軽量でメンテナンスの少ない丸いPE籐製で、屋外での使用に最適で、湿った布で簡単に掃除できます。粉体塗装の鉄骨フレームのおかげで、椅子とテーブルは安定していて耐久性があります。頑丈な木製の卓上は、夕食をとったり、装飾品を置いたりするのに最適です。厚手のパッド入りクッションは、くつろぎの時間をさらに快適にします。クッションカバーにはジッパーが付いており、取り外して洗えます。ガスリフト機構のおかげで、リクライニングチェアの背もたれもあなたの位置に合うように調整可能です。側面のボタンに触れることで、背もたれがリクライニングし、快適な横臥位になります。注：セットを雨、雪、または霜で覆うことをお勧めします。ポリ籐色：ダークグレークッションカラー：ブラッククッションの素材：フォームを詰めたポリエステル100％カバーシートクッションの厚さ：2.4 "バッククッションの厚さ：3.9 "必要な組み立て：はいリクライニングチェア：材質：ラウンドPE籐、粉体塗装鋼椅子の寸法（リクライニングなし）：22.4 "x 34.6" x 39.4 "（W x D x H）椅子の寸法（リクライニング）：22.4 "x 47.6" x 31.5 "（W x D x H）シート幅：19.7 "シートの深さ：23.2 "地面からのシートの高さ：15.4 "地面からの肘掛けの高さ：23.6 "リクライニング機能を搭載椅子：材質：丸型PE籐、粉体塗装鋼、アカシア無垢材全体の寸法：24.4 "x 25.6" x 36.2 "（W x D x H）シート幅：21.3 "シートの深さ：19.3 "地面からのシートの高さ：16.1インチ地面からの肘掛けの高さ：25.2 "テーブル：材質：ラウンドPE籐、オイル仕上げの無垢アカシア材、粉体塗装スチール寸法：78.7 "x 39.4" x 29.1 "（W x D x H）配信に含まれるもの：8xチェア8xシートクッション2xバッククッション1xテーブル



