1887459
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/85/ab9b33e4-343c-4d33-9e36-5df552df45bf.jpg
7ピース屋外ダイニングセットプラスチック無煙炭籐ルック
https://jp.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Plastic-Anthracite-Rattan-Look-p-1887459.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちの屋外ダイニングセットは、庭、パティオ、またはキャンプ場での屋外ダイニングに最適です。ガーデンダイニングセットは頑丈なプラスチックでできているため、耐久性と強度があり、耐候性があり、お手入れも簡単です。その間、その籐の外観のデザインはあなたの屋外の生活空間に自然な魅力のタッチを追加します。ガーデンファニチャーセットも軽量で動きやすいです。ガーデンテーブルと椅子は組み立てが簡単です。納品には、テーブル1脚、椅子6脚、シートクッション6脚が含まれます。色：無煙炭素材：プラスチッククッション素材：ポリエステル100％テーブルの寸法：59.1 "x 35.4" x 28.3 "（L x W x H）椅子の寸法：23.2 "x 22.4" x 35 "（W x D x H）シート幅：17.7 "シートの深さ：19.7 "地面からのシートの高さ（シートクッションなし）：17.1インチクッションの厚さ：1.2 "籐風のデザイン耐候性配送には、テーブル1脚、椅子6脚、シートクッション6脚が含まれます



