1887867
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/A5/cb068bb2-59d9-4c23-8f68-48c9199175d2.jpg
9ピースアウトドアダイニングセットポリラタンホワイト
https://jp.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-White-p-1887867.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この籐のダイニングセットは、エレガントで現代的なデザインで、屋外での食事や庭でのリラックスに最適です。耐候性と防水性のあるPE籐製のダイニングセットは、お手入れが簡単で耐久性があり、日常の使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームは、テーブルと椅子を丈夫で頑丈にします。タブレットとアームレストは、耐候性に優れた熱帯広葉樹のアカシア材で作られています。軽量構造のおかげで、すべてのアイテムが簡単に移動できます。厚くて柔らかく、泡で満たされたシートクッションは非常に快適で、撥水性のポリエステルでできています。ジッパー付きのクッションカバーは簡単に取り外して洗うことができます。この家具セットは組み立てが簡単です。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。カラー：白と黒（クッション）材質：PE（ポリエチレン）籐、粉体塗装鋼、アカシア無垢材クッション素材：ポリエステル100％テーブルの寸法：74.8 "x 35.4" x 29.5 "（L x W x H）椅子の寸法：22.8 "x 22.8" x 34.6 "（W x D x H）シート幅：16.5 "シートの深さ：18.5 "地面からのシートの高さ：16.5インチ地面からのアームレストの高さ：24 "クッションの厚さ：2 "クッションカバーは取り外し可能必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル8Xチェア8xクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



