1887761
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/46/829dda17-564c-486f-b4e7-cfb3e068d6a0.jpg
クッション付き6ピース屋外ダイニングセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/6-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1887761.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちの籐の庭の家具セットはあなたの庭やパティオの焦点になります！エレガントなデザインのこの7人用籐ダイニングセットは、屋外での食事やくつろぎに最適です。粉体塗装のスチールフレームは、テーブルとソファを丈夫で頑丈にし、軽量構造のおかげで、すべてのアイテムを簡単に移動できます。耐候性と防水性のあるPE籐のおかげで、ダイニングセットはお手入れが簡単です。厚くて柔らかいクッションと垂直繊維綿を詰めた枕は非常に快適です。隠しジッパー付きの掃除が簡単なポリエステルカバーは、取り外して洗うことができます。配送には、ガラストップ付きのテーブル1台、3人掛けソファ1脚、アームチェア2脚、フットレスト2脚、シートクッション7脚、背もたれ枕5脚が含まれます。注1）：雨、雪、霜に覆われることをお勧めします。注2）：この商品はフラットパックで発送されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。籐色：黒クッションカラー：クリームホワイト素材：粉体塗装スチールフレーム+ PE籐クッションカバー素材：ポリエステル100％クッションの厚さ：2 "3人掛けソファの寸法：63 "x 24.4" x 34.3 "（W x D x H）シート幅：56 "シートの深さ：20.5 "地面からのシートの高さ：14.2 "地面からの肘掛けの高さ：24.8 "アームチェアの寸法：24 "x 27.6" x 34.3 "（W x D x H）シート幅：20.5 "シートの深さ：20.5 "地面からのシートの高さ：14.2 "地面からの肘掛けの高さ：24.8 "フットレストの寸法：15.7 "x 15.7" x 14.6 "（W x D x H）テーブルの寸法：47.2 "x 27.6" x 26 "（L x W x H）納品内容：つや消しガラストップ付き1xテーブル1 x3人掛けソファ2xアームチェア2xフットレスト7xシートクッション5x背もたれ枕警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



