1887436
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/5A/8811b16c-48c1-4e1f-a0d7-2ef1df748f93.jpg
クッション付き5ピース屋外ダイニングセットポリラタンブラウン
https://jp.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887436.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















エレガントなデザインのポリ籐ガーデンダイニングセットは、屋外での食事や、庭やパティオでのリラックスに最適です。ガーデンファニチャーセットは、頑丈な粉体塗装のスチールフレームが特徴で、非常に安定していて耐久性があります。耐水性のPE籐のおかげで、ダイニングセットは掃除が簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。ガラス製のテーブルトップは、湿らせた布で簡単に掃除できます。厚くて柔らかく、泡で満たされたシートとバッククッションは非常に快適です。メンテナンスの少ないポリエステルクッションカバーは、簡単に取り外して洗うことができます。ガーデンダイニングセット全体は組み立てが簡単です。納品には、テーブル1脚、椅子4脚、クッション8脚が含まれます。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。茶色材質：PE（ポリエチレン）籐+ガラスタブレット+粉体塗装スチールフレームクッション素材：100％ポリエステルカバー、フォームフィリングテーブルの寸法：42.9 "x 42.9" x 29.1 "（L x W x H）椅子の寸法：20.5 "x 22" x 33.5 "（W x D x H）シートの深さ：16.1インチシート幅：18.3 "地面からのシートの高さ：17.3 "地面からの肘掛けの高さ：26.4 "クッションの厚さ：1.97 "クッションカバーは取り外し可能納品内容：1xテーブル4xチェア8xクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



