1887256
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/8C/156c0a52-3274-4c32-89cd-2b2204f3c0f3.jpg
7ピースガーデンダイニングセットグレー
https://jp.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Gray-p-1887256.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このガーデンダイニングセットで、屋外スペースに魅力的でまとまりのある美学を作りましょう！ディナーテーブルはアカシア無垢材でできており、オイル仕上げが施されているため、安定性、耐久性、メンテナンスが容易です。耐候性のPE籐で覆われた粉体塗装のスチールフレームが特徴のこれらのダイニングチェアは、頑丈でお手入れが簡単です。背もたれは側面のボタンを引くとリクライニングします。軽量構造のおかげで、椅子は動きやすいです。また、究極の快適さのために、非常に快適で厚くパッドが入ったクッションが付属しています。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも取り外して洗うことができます。重要な注意：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にダイニングセットを覆うことをお勧めします。テーブル：材質：オイル仕上げのアカシア無垢材寸法：59.1 "x 35.4" x 29.1 "（L x W x H）椅子：カラー：グレークッションの色：ダークグレー材質：PE（ポリエチレン）籐、粉体塗装鋼クッションカバー素材：ポリエステル100％クッションの厚さ：1.6 "寸法（リクライニングなし）：22.4 "x 28.7" x 41.3 "（W x D x H）寸法（リクライニング）：22.4 "x 50" x 38.2 "（W x D x H）シート幅：18.5 "シートの深さ：20.9 "クッションなしの地面からのシートの高さ：16.1インチ地面からの肘掛けの高さ：24.8 "必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル6xチェア6xシートクッション6 xバッククッション



