1887426
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/89/ac4f9b16-7965-4812-bc8c-0e5fb19fa638.jpg
クッション付き3ピースガーデンラウンジセットポリラタンライトグレー
https://jp.banggood.com/3-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Light-Gray-p-1887426.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このポリ籐ガーデンラウンジセットは、家族や友人とおしゃべりしたり、屋外の生活空間で心地よい日光浴を楽しんだりするのに最適です！丸いPE籐で覆われた粉体塗装のスチールフレームが特徴の屋外リクライニングチェアとティーテーブルは、頑丈でお手入れも簡単です。厚手のパッド入りクッションが、くつろぎの時間をさらに快適にします。クッションカバーにはジッパーが付いており、取り外して洗えます。ガスリフト機構のおかげで、背もたれもあなたの位置に合うように調整可能です。側面のボタンに触れることで、背もたれがリクライニングし、快適な横臥位になります。椅子は、リラックスしたり、おそろいのフットスツールで足を上げたりするのに最適です。好みに応じてどこにでも配置できます。さらに、頑丈なtabletoppは、さまざまな必需品を配置または表示するのに理想的です。ラウンジセットは軽量構造で移動が簡単です。重要な注意：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にセットを覆うことをお勧めします。ポリ籐色：ライトグレークッションカラー：ブラック材質：丸型PE籐、粉体塗装鋼、PPボードクッションの素材：フォームを詰めたポリエステル100％カバー椅子の寸法（リクライニングなし）：22.4 "x 34.6" x 39.4 "（W x D x H）椅子の寸法（リクライニング）：22.4 "x 47.6" x 31.5 "（W x D x H）フットスツールの寸法：22.4 "x 17.7" x 17.7 "（W x D x H）テーブルの寸法：17.7 "x 17.7" x 18.3 "（W x D x H）シート幅：19.7 "シートの深さ：23.2 "地面からのシートの高さ：15.4 "地面からの肘掛けの高さ：23.6 "シートクッションの厚さ：2.4 "バッククッションの厚さ：3.9 "リクライニング機能を搭載必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：2xチェア2xフットスツール4 xシートクッション2xバッククッション1xテーブル



