1888405
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/C7/ad6370a3-99d6-405e-94e6-4ff5b6e99fe6.jpg
クッション付き4ピースガーデンラウンジセットソリッドアカシアウッドブラウン
https://jp.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-Brown-p-1888405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この4ピースの木製ガーデンソファセットは、屋外の生活空間に最適です。控えめながらスタイリッシュなデザインで、パティオ、バルコニー、または庭にモダンなエレガンスを加えます。私たちの掃除が簡単で耐久性のあるガーデンファニチャーセットは、耐候性と長年の使用に耐える熱帯広葉樹であるアカシア無垢材で作られています。頑丈なスチールフレームにより、セットは非常に安定して耐久性があります。小さな木の部分に、おやつ、飲み物、ティーカップ、本、その他の小物を置くこともできます。このセットには、非常に快適で厚くパッドが入ったクッションと枕が付属しています。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも取り外して洗うことができます。私たちのガーデンセットは組み立てが必要です。配送には、2人掛けソファ1台、3人掛けソファ1台、コーナーソファ1台、コーヒーテーブル1台、背もたれクッション8台、シートクッション4台、枕3台が含まれます。カラー：ブラウンとグレー材質：アカシア無垢材+スチールフレームクッション＆枕カバー素材：ポリエステル100％全体の寸法：90.6 "x 78.7" x 25.6 "（W x D x H）2人掛けソファの寸法：55.1 "x 24.4" x 25.6 "（W x D x H）3人掛けソファの寸法：67 "x 24.4" x 25.6 "（W x D x H）コーナーソファの寸法：23.6 "x 23.6" x 25.6 "（W x D x H）シートの深さ：21.7 "地面からのシートの高さ：12.6 "木製パーツサイズ：11.8 "x 23.6"（W x D）コーヒーテーブルの寸法：23.6 "x 23.6" x 12.4 "（L x W x H）大きなバッククッションサイズ（真空）：21.7 "x 16.1"（L x W）小さいバッククッションサイズ（真空）：15.7 "x 16.1"（L x W）枕のサイズ（真空）：11.8 "x 11.8"（L x W）大きなシートクッションの寸法：43.3 "x 21.7" x 2.4 "（L x W x T）小さなシートクッションの寸法：21.7 "x 21.7" x 2.4 "（L x W x T）納品内容：1 x2人掛けソファ1 x3人掛けソファ1xコーナーソファ1xコーヒーテーブル8xバッククッション4 xシートクッション3x枕警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



