1888858
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/E7/74e55aff-a5b8-450d-8f02-4ba06626328e.jpg
クッション付き13ピースガーデンダイニングセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/13-Piece-Garden-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888858.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















エレガントでモダンなデザインが特徴のこのトレンディな12人用ガーデンダイニングセットは、あなたの庭やパティオの焦点となることを目的としています！耐候性のあるポリ籐と強化ガラスで作られたダイニングセットは、湿らせた布で簡単に掃除できます。スチールフレームが頑丈さを増しています。軽量構造のおかげで、セットは動きやすくなっています。綿繊維を詰めた厚くて柔らかいクッションはとても快適です。ジッパー付きのカバーは簡単に取り外して洗えます。さらに、スペースを節約するために、使用しないときはスツールをテーブルの下にきちんと置くことができます。注：長持ちさせるために、雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。ポリ籐色：グレークッションカラー：無煙炭ガラス色：黒材質：ポリ籐、粉体塗装鋼、強化ガラスクッション素材：ポリエステル100％クッションの厚さ：2 "テーブルの寸法：87 "x 42.9" x 28.3 "（L x W x H）椅子の寸法：20.5 "x 20.5" x 26.4 "（W x D x H）地面からのシートの高さ：15.4 "スツールの寸法：17.3 "x 17.3" x 15 "（W x D x H）必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：ガラストップ付き1xテーブル8xチェア4xスツール12xシートクッション8xバッククッション



