1888863
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/97/315816d6-441b-42a8-9770-9f590c22f934.jpg
クッション付き4ピースガーデンラウンジセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888863.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このガーデンラウンジセットは、スタイルと機能性を兼ね備えており、ガーデンやパティオの中心になります。家具セット全体は、一年中屋外で使用できるように設計されています。耐候性と防水性のあるPE籐のおかげで、ラウンジセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用に適しています。シートセットは、耐久性に優れた頑丈な粉体塗装スチールフレームを備えています。また、軽量でモジュール式であるため、完全に柔軟で、あらゆる設定に合わせて簡単に移動できます。厚くて取り外し可能なクッションは非常に快適です。クッションカバーは簡単に取り外して洗うことができます。注：雨、雪、霜に覆われたソファを覆うことをお勧めします。籐色：グレークッションカラー：無煙炭材質：PE籐、粉体塗装鋼クッション素材：ポリエステル100％全体の寸法：104.7 "x 90.6" x 27.2 "（W x D x H）2人掛けコーナーソファの寸法：53.1 "x 26.4" x 27.2 "（W x D x H）3人掛けコーナーソファの寸法：72.4 "x 34.6" x 27.2 "（W x D x H）長いオットマンの寸法：36.2 "x 24.4" x 11.4 "（L x W x H）短いオットマンの寸法：28.7 "x 24.4" x 11.4 "（L x W x H）必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：2×コーナーソファ2xオットマン7xシートクッション5 xバッククッション



