1888810
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/C3/9fcc9e05-2d5b-4c7a-ae0c-2b54b3ffa749.jpg
クッションと枕が付いた6ピースガーデンソファセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/6-Piece-Garden-Sofa-Set-with-Cushions-and-Pillows-Poly-Rattan-Gray-p-1888810.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このPE籐ソファセットは、2つのコーナーソファ、1つのセンターソファ、2つのシングルソファ、1つのコーヒーテーブル、5つのシートクッション、5つのバックピローで構成され、庭やパティオに現代的なスタイルを追加しながら、ゆったりとしたシーティングエリアを提供します。耐水性のPE籐のおかげで、パティオソファセットはお手入れが簡単で耐久性があり、毎日の屋外での使用にも適しています。このセットには、非常に快適で厚くパッドが入ったシートクッションとバックピローが付属しており、究極のサポートを提供します。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも簡単に取り外して洗うことができます。さらに、ポリ籐セットは完全な柔軟性を提供し、どんな設定にも合うように手軽に動かすことができます。このソファセットは組み立てが簡単です。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にセットされた家具を覆うことをお勧めします。カラー：グレー材質：PE籐+粉体塗装スチールフレーム+ガラスクッション枕カバー素材：ポリエステル100％コーナーソファ：寸法：28.3 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：24.4 "シートの深さ：24.4 "クッションなしの地面からのシートの高さ：13 "センターソファ：寸法：26.8 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：26.8 "シートの深さ：24.4 "クッションなしの地面からのシートの高さ：13 "シングルソファ：寸法：31.5 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：23.6 "シートの深さ：24.4 "クッションなしの地面からのシートの高さ：13 "コーヒーテーブルの寸法：39.4 "x 23.6" x 13 "（L x W x H）クッションの厚さ：2.4 "枕の厚さ：5.9 "納品内容：2×コーナーソファ1xセンターソファ2xシングルソファ1xコーヒーテーブル5×シートクッション5x背もたれ枕警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



