1888846
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/2D/a6207fcb-e5b2-4f84-8db2-801c60575448.jpg
クッション付き5ピースガーデンラウンジセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1888846.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このポリ籐ソファセットは、3人掛けソファ2脚、アームチェア2脚、テーブル1脚、シートクッション16脚で構成されており、庭やパティオにスタイリッシュなシーティングエリアを提供します。耐水性のPE籐のおかげで、パティオソファセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。粉体塗装のスチールフレームにより、頑丈で安定したセットになっていますが、構造も軽量であるため、どのような設定にも合わせてすべてのアイテムを簡単に移動できます。このセットには、非常に快適で厚くパッドが入ったシートとバッククッションが付属しており、究極の快適さを実現します。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも取り外して洗うことができます。このセットは組み立てが簡単です。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にセットを覆うことをお勧めします。カラー：ブラックとクリームホワイト材質：PE籐+ガラステーブルトップ+粉体塗装スチールフレームクッションカバー素材：ポリエステル100％クッションの厚さ：2.4 "テーブルの寸法：47.2 "x 27.6" x 26 "（L x W x H）3人掛けソファ：寸法：63 "x 24.4" x 34.3 "（W x D x H）シート幅：59 "シートの深さ：19.7 "クッションなしの地面からのシートの高さ：14.4 "地面からの肘掛けの高さ：25.6 "アームチェア：寸法：24 "x 27.6" x 34.3 "（W x D x H）シート幅：19.7 "シートの深さ：19.7 "クッションなしの地面からのシートの高さ：14.4 "地面からの肘掛けの高さ：25.6 "洗えるクッションカバー納品内容：2 x3人掛けソファ2xアームチェア1xテーブル8xバッククッション8xシートクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



