1888847
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/0B/dd85ab86-ab47-4d52-9b48-7da520686459.jpg
ライトグレーのロッキングマッサージチェアとリクライニングチェア、指圧と身体のリラクゼーションのためのローリングマッサージ背中の下部と上部の深部組織の揉みほぐしマッサージ、
https://jp.banggood.com/Light-Gray-Rocking-Massage-Chair-and-Recliner,Shiatsu-and-Rolling-Massage-for-Body-Relaxation-Deep-Tissue-Kneading-Massages-for-Lower-and-Upper-Back,Shoulders-for-Office-Home-p-1888847.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：-マッサージリクライニングチェアは、リクライニングと暖房機能を備えています。この調節可能なテレビチェアは、リビングルームに最適なシーティングソリューションです。 -マッサージリクライニングチェアは、布と鉄のフレームでできており、スポンジとpp綿で満たされているため、安定して柔らかく座ることができます。 -電気椅子には、頭、首、背中、脚に6つのマッサージポイントがあり、リラックスできる振動を発します。 -付属のUSBを使用すると、さまざまなマッサージプログラムを選択できます。 -ボタンを1回押すだけで、シートを加熱してリラックスすることもできます。 -背もたれは後方に調整でき、フットレストは上方に調整できます。この位置では、快適に横になることができます。 -このマッサージアームチェアには、リモコン用のサイドポケットも付いています。私たちのマッサージリクライニングチェアで快適でリラックスした時間を体験してください！仕様：カラー：ライトグレー素材：生地（ポリエステル100％）、アイロン充填材：スポンジ、PP綿全体の寸法：25.6 "x 38.2" x 39.4 "（W x D x H）シートの寸法：20.1 "x 25.6" x 17.7 "（W x D x H）USBとリモコンが含まれていますサイドポケット付き電圧：DC 5 Vオプション：マッサージと暖房マッサージの種類：6点振動マッサージ調節可能なヘッドレストとフットレスト必要な組み立て：はい




