1888830
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/AF/c4e1c324-6467-4515-88d5-127da3f84baa.jpg
クッション付き9ピース屋外ダイニングセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888830.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちの快適なポリ籐のダイニングセットは、スタイルと機能性の完璧な組み合わせであり、あなたの庭やパティオの焦点になります。耐水性のPE籐のおかげで、ダイニングセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームは、安定性をもたらし、優れた耐久性を保証します。配送には、エレガントな椅子に合うガラスのダイニングテーブルが含まれます。厚くパッドを入れられた、フォームが充填された取り外し可能なクッションは、究極の座り心地を提供します。メンテナンスの少ないポリエステルクッションカバーは、簡単に取り外して洗うことができます。このガーデンセットは組み立てが簡単です。納品には、テーブル1脚、椅子8脚、シートクッション8脚が含まれます。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にセットを覆うことをお勧めします。カラー：グレーとダークグレー材質：PE籐+ガラステーブルトップ+粉体塗装スチールフレームクッションカバー素材：ポリエステル100％テーブルの寸法：74.8 "x 35.4" x 29.5 "（L x W x H）椅子の寸法：22.8 "x 24" x 34.6 "（W x D x H）シート幅：18.5 "シートの深さ：16.9 "地面からのシートの高さ：16.5インチ地面からの肘掛けの高さ：25.6 "組み立てが簡単配送には、テーブル1脚、椅子8脚、シートクッション8脚が含まれます警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



