1888290
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/FA/bd961906-c652-4b10-b9a7-66f5159ff335.jpg
クッション付き5ピース屋外ダイニングセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888290.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちのスタイリッシュな籐製ガーデンファニチャーセットは、あなたの庭やパティオの焦点になります！エレガントなデザインのこの籐のダイニングセットは、屋外での食事や庭でのリラックスに最適です。粉体塗装のスチールフレームは、テーブル、椅子、スツールを丈夫で頑丈にし、軽量構造のおかげで、すべてのアイテムを簡単に移動できます。耐候性と防水性のあるPE籐のおかげで、ダイニングセットはお手入れが簡単です。ガラストップも湿らせた布で簡単に掃除できます。厚くて柔らかく、泡で満たされたシートとバッククッションは非常に快適で、撥水性のポリエステルでできています。取り外して洗えるカバーにはジッパーが付いています。納品には、テーブル1脚、椅子2脚、スツール2脚、クッション6脚が含まれます。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。カラー：グレー籐+ダークグレークッション材質：鉄骨+ PE籐+ガラステーブルトップクッション素材：発泡体入りポリエステルカバーテーブルの寸法：48.4 "x 23.6" x 29.1 "（L x W x H）椅子の寸法：20.5 "x 22" x 33.5 "（W x D x H）シートの深さ：15.7 " シート幅：18.3 " 地面からのシートの高さ：17.3 " 地面からの肘掛けの高さ：26.4 " スツールの寸法：16.1 "x 16.1" x 13.8 "（L x W x H）クッションの厚さ：2 " クッションカバーは取り外し可能納品内容：1xテーブル2xチェア2xスツール6xクッション生地：ポリエステル：100％警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



