1888426
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/B0/7310d5ec-b07e-4ed5-bb57-db0d9f481e49.jpg
クッションと枕が付いた7ピースガーデンソファセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/7-Piece-Garden-Sofa-Set-with-Cushions-and-Pillows-Poly-Rattan-Gray-p-1888426.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このポリラタンソファセットは、3つのコーナーソファ、2つのセンターソファ、1つのシングルソファ、1つのコーヒーテーブル、6つのシートクッション、9つのバックピローで構成され、広々としたシーティングエリアを提供します。またはパティオ。耐水性のPE籐のおかげで、パティオソファセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。このセットには、非常に快適で厚くパッドが入ったシートクッションとバックピローが付属しており、究極のサポートを提供し、屋内ソファと同じくらい快適です。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも取り外して洗うことができます。ポリ籐セットは完全な柔軟性を提供し、どんな設定にも合うように簡単に動かすことができます。このソファセットは組み立てが簡単です。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にセットされた家具を覆うことをお勧めします。カラー：グレー材質：ポリ籐+粉体塗装スチールフレーム+ガラスクッション枕カバー素材：ポリエステル100％コーナーソファ：寸法：28.3 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：24.4 "シートの深さ：24.4 "クッションなしの地面からのシートの高さ：13 "センターソファ：寸法：26.8 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：26.8 "シートの深さ：24.4 "クッションなしの地面からのシートの高さ：13 "シングルソファ：寸法：31.5 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：23.6 "シートの深さ：24.4 "クッションなしの地面からのシートの高さ：13 "コーヒーテーブルの寸法：24.4 "x 24.4" x 13 "（L x W x H）クッションの厚さ：2.4 "枕の厚さ：5.9 "納品内容：3xコーナーソファ2xセンターソファ1×シングルソファ1xコーヒーテーブル6xシートクッション9xバックピロー警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



