1888337
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/41/7c27d782-6a68-4b4d-b7af-6b2e880cfa5b.jpg
7ピースアウトドアダイニングセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Gray-p-1888337.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ポリ籐のダイニングセットで、ご家族やご友人と屋外で素敵なお食事をお楽しみください！このダイニング家具セットはあなたの庭、パティオまたはデッキに目を引く追加をします。耐水性のPE籐のおかげで、庭のテーブルと椅子は耐久性があり、メンテナンスが簡単で、毎日の屋外での使用に適しています。彼らのスチールフレームはテーブルと椅子を頑丈で安定させます。テーブルには強化ガラスのトップがあり、ダイニングチェアには独特のオープン織りのパターンが施されています。各椅子には、快適で取り外し可能なクッションが付いています。このダイニングセットは組み立てが簡単です。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。PE籐色：グレークッションカラー：ダークグレー材質：PE（ポリエチレン）籐。鋼。強化ガラスクッションカバー素材：生地（ポリエステル100％）テーブルの寸法：59 "x 35.4" x 29.5 "（L x W x H）椅子の寸法：22.8 "x 24" x 34.6 "（W x D x H）シート幅：16.5 "シートの深さ：18.5 "地面からのシートの高さ：16.5インチ地面からの肘掛けの高さ：24 "クッションの厚さ：1.6 "オープン織りパターン必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル6xチェア6xシートクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



