1888160
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/5F/f36f7d7c-4764-4ff4-aaf0-3cbef0379bb1.jpg
クッション付き7ピースガーデンラウンジセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1888160.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















7ピースのパティオソファセットで、あなたがいつも夢見てきた魅力的でリラックスできるラウンジエリアを作りましょう。このモジュラーラウンジセットで、家族や友人とリラックスした晴れた午後や夏の夜を楽しむことができます！セットには7個入りなので、お好みでレイアウトや組み合わせをお選びいただけます。耐久性のある手織りのPE籐を粉体塗装の鉄骨フレームの上に構築したこのセットは、丈夫で頑丈、耐候性があります。全天候型のPE籐のおかげで、ラウンジセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用に適しています。厚手のパッド入りクッションと非常に深いモダンな座席で、リラックスしてくつろぐことができます。ジッパー式のシートクッションカバーは取り外し可能で、簡単に洗えます。コーヒーtabletoppには、スタイルと掃除のしやすさの両方を実現する厚さ0.2インチの強化強化ガラスが含まれています。さらに、軽量でモジュール式のデザインにより、このセットを家の中を簡単に移動できます。配送には、コーナーソファ3台、ミドルソファ2台、1台が含まれます。シングルソファ、シートクッション6枚、バックピロー9枚、コーヒーテーブル1枚（ガラストップ付き）注：雨、雪、霜に覆われた籐を覆うことをお勧めします。カラー：ブラックポリラタン+ブラッククッション素材：粉体塗装スチールフレーム+ PE籐クッション素材：PP綿入りポリエステルクッションの厚さ：2.4 "枕の厚さ：5.9 "コーヒーテーブルの寸法：24.4 "x 24.4" x 13 "（W x D x H）ミドルソファの寸法：26.8 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）コーナーソファの寸法：29.3 "x 29.3" x 24.8 "（W x D x H）シングルソファの寸法：31.5 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）納品内容：強化ガラストップ付き1xスクエアコーヒーテーブル3xコーナーソファ1×シングルソファ2xミドルソファ6xシートクッション9x背もたれ枕警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



