1889971
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/FD/f25ca96b-a9e0-4537-ae44-ec09af1e9c7b.png
籐テーブルCube用600Dヘビーデューティ防水ガーデンパティオ家具カバー
https://jp.banggood.com/600D-Heavy-Duty-Waterproof-Garden-Patio-Furniture-Cover-for-Rattan-Table-Cube-p-1889971.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















600Dヘビーデューティーオックスフォード生地素材防水防風防塵アンチUV✔600Dオックスフォード。市場で最大のデニール生地を見つけました。これは現在最高の生地です。 420D、190T、210Dポリエステル、KING DO WAYのような他の素材と比較して、ガーデンファニチャーカバーは他のものよりも防水性、通気性、厚さ、頑丈です。常にご要望に応じて品質を更新していきます。 KING DO WAY屋外テーブルカバーは、長い冬と寒い時期を過ごすのに役立ち、乾燥して耐久性を高めます。✔防水！ ✔ウィンドプルーフ！ ✔防塵！家具を引っかき傷、濡れ、ほこり、退色、紫外線照射、難燃性、防カビ、耐寒性、防食、老化防止、紫外線防止、お手入れが簡単、耐高温性からしっかりと保護します。雪の日にひびが入ることはなく、家具をしっかりと保護します。家具をより長持ちさせ、耐久性を高め、清潔で乾燥した状態に保ちます。✔4つのバックルとストラップでしっかりと固定されています。最も風の強い日に吹き飛ばされた場合に備えて、家具をしっかりと保護してください。家具の底にあるバックルでしっかりと保持し、ソファまたは椅子とテーブルを最高の状態に保ちます。 KING DO WAYの家具カバーには、折りたたむための収納バッグが付属しており、便利できれいなコレクションです。✔商品サイズ：230 * 165 * 80cm / 90.55 * 64.96 * 31.49インチ. に適し ダイニングセット、テーブル、椅子8席、ピクニックテーブル、籐家具セット、ソファセットなどのほとんどの形状。バルコニー、庭、パティオなどの屋内または屋外にも使用できます。 KING DO WAYパティオテーブルカバーは、ほとんどの場合、そのサイズで家具に適しています。✔100％満足のいくサービス：私たちはあなたがあなたのパティオカバーを愛することを確実にすることを約束します、あなたが購入に完全に満足していないならば、私達に連絡することを歓迎します.24時間以内に返信し、すべての顧客にサービスを提供します。あなたが満足するまで。お問い合わせ方法：1。「ご注文」をクリックして、この商品の注文を検索してください。 2. [注文に関するヘルプを表示]をクリックしてから、[その他の問題]を選択しますパッケージの内容：1xパティオテーブルカバー1x収納バッグ取扱説明書：1.購入前に測定してください：少し大きいものをお勧めします。2.日常のお手入れには、やわらかいヘアブラシをご使用ください。洗濯機やドライクリーニング機はありません。3.カバーは耐火性ではありません。裸火やその他の発火源に近づけないでください。4.風が強いときは、家具のカバーに重いものを載せて、カバーや家具が吹き飛ばされないようにすることをお勧めします。




