1890093
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/6D/5d77764f-9d5d-4234-9509-cfcabe058dfb.jpg
ダークグレーのクッション竹がセットされた7ピースガーデンラウンジ
https://jp.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Dark-Gray-Cushions-Bamboo-p-1890093.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このバンブーガーデンラウンジセットでリラックスできるラウンジエリアを作りましょう。このガーデンラウンジセットは竹でできており、丈夫でお手入れも簡単です。厚手のパッド入りクッションは、くつろぎの時間をさらに快適にします。クッションカバーは取り外し可能で、ジッパーで洗えます。軽量構造のこの屋外ラウンジセットは、移動が簡単です。モジュラー設計のおかげで、お好みに応じてセットを任意の配置に配置できます。クッションの色：ダークグレー素材：竹クッションの素材：生地（ポリエステル100％）シートクッションの厚さ：2 "背もたれクッションの厚さ：3.9 "ミドルソファ:寸法：25.6 "x 27.6" x 23.6 "（W x D x H）シートの深さ：25.6 "地面からのシートの高さ：11.8 "コーナーソファ:寸法：27.6 "x 27.6" x 23.6 "（W x D x H）シート幅：25.6 "シートの深さ：25.6 "地面からのシートの高さ：11.8 "椅子:寸法：29.1 "x 27.6" x 23.6 "（W x D x H）シート幅：25.6 "シートの深さ：25.6 "地面からのシートの高さ：11.8 "テーブル:寸法：25.6 "x 25.6" x 11.8 "（W x D x H）必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：3xコーナーソファ2xミドルソファ1xチェア1xテーブル6xシートクッション9xバッククッション



