1893124
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/FE/1ab34d18-c851-498f-8196-e7c6462ba8c9.jpg
クッション付き9ピースガーデンラウンジセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1893124.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このガーデンラウンジセットで、あなたがいつも夢見てきた人目を引くリラックスできるラウンジエリアを作りましょう。このガーデンファニチャーセットで、ご家族やご友人とリラックスした晴れた午後や夏の夜をお楽しみいただけます！セットには9個入りなので、お好みでレイアウトや組み合わせをお選びいただけます。このセットは、粉体塗装されたスチールフレーム上に耐久性のあるPE籐で構成されており、丈夫で頑丈、耐候性があります。全天候型のPE籐のおかげで、ラウンジセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用に適しています。厚くパッドを入れられたクッションと非常に深いモダンな座席は、リラックスに沈むために戻ってきます。コーヒーテーブルは、食べ物や飲み物を手の届くところに保つのに理想的です。さらに、軽量でモジュール式のデザインのおかげで、このセットを家の中を簡単に移動できます。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。カラー：ブラッククッションの色：クリームホワイト素材：PE籐、粉体塗装スチール、生地（ポリエステル100％）コーナーソファの寸法：27.2 "x 27.2" x 27.2 "（W x D x H）ミドルソファの寸法：22.4 "x 27.2" x 27.2 "（W x D x H）シートサイズ：22.4 "x 22.4"（W x D）地面からのシートの高さ：13.8 "ティーテーブルの寸法：23.6 "x 23.6" x 13.8 "（W x D x H）必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：5xミドルソファ2×コーナーソファ2xティーテーブル7xシートクッション9xバッククッション



