1893044
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/BA/de579b05-3878-434a-874a-7d8f4d6b9d05.jpg
1/4点滴灌漑PVC用ガーデン点滴灌漑コネクタ散水継手キット
https://jp.banggood.com/Garden-Drip-Irrigation-Connectors-Watering-Fittings-Kit-for-1-or-4-Drip-Tubing-PVC-p-1893044.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















灌漑継手キット、1/4インチチューブ用点滴灌漑バーブコネクタフラワーポット植木鉢野菜庭の芝生技術仕様：カラー：ブラック材質：PVCインナーチューブサイズ：4mmアウターチューブサイズ：7mm数量：10 / 110PCSサイズ：最も一般的な1/4インチのドリップフィッティングの品揃え注：これらの灌漑フィッティングを使用して、1/4インチの点滴灌漑チューブを接続します。製品の有効性：1. 1/4 "ブランクチューブまたはドリップラインと互換性があり、あらゆる種類の散水点滴灌漑システムで効率的に機能します。2.ワンピース構造。3.線状の低密度ポリエチレン製。4.接着剤、工具、クランプを使用せずに、安全で簡単に取り付けることができます。5.とげのある端は、安全な漏れ防止接続のためにチューブをつかみます。6.庭、温室、高架庭、温室園芸、農業用水やり、農場、芝生、住宅に最適特徴：1.取り付けが簡単：当社のツールにはとげのあるエンドグラブチューブが付属しています。取り付けツールの束を取り出したり、接着剤を取り付けたりする必要はありません。すべての作業が簡単になり、非常に強力になります。必要に応じて、ヒートガンまたはブロードライヤーを使用して、挿入する前にチューブの端を柔らかくすることができます。2.無毒で耐久性のある材料：これらの灌漑は、高品質のエンジニアリングプラスチックでできており、無毒で、耐久性があり、防水性があり、耐薬品性があります。3.適切な機会：隆起した庭のベッド、住宅、農場、法律、温室の園芸および農業の散水用途での使用に理想的です。4.注：これらの灌漑キットはとげを使用して設計されており、1/4インチの点滴灌漑パイプを接続するために使用できます。ご購入前にサイズをよくご確認ください。関数：1.ティー：とげのあるティーを使用して、ポリチューブまたはドリップラインの3方向レイアウトを作成します。2.ストレートバーブ：バーブカップリングを使用して、ポリチューブまたはドリップラインの双方向レイアウトを作成します。3.エルボ：とげのあるエルボを使用して、ポリチューブまたはドリップラインの90度のレイアウトを作成します。4.エンドプラグ：ポリチューブまたはドリップラインの端をこれらの点滴灌漑エンドキャップで差し込みます。5.4方向カップリング-4方向カップリングを使用してポリチューブまたはドリップラインの4方向レイアウトを作成します。パッケージの内容：タイプB-10PCSセット：10xバーブドティーまたタイプA -110PCSセット：10xストレートバーブコネクタ50xチューブTシャツ10xエルボーフィッティング10xエンドプラグ30x4方向カップリング知らせ：1.チューブを、とげのある端までできるだけ押し込みます。非常にしっかりとフィットするはずです。手でチューブを引き抜くことは（比較的言えば）ほとんど不可能なはずです。2.必要に応じて、ヒートガンまたはブロードライヤーを使用して、挿入する前にチューブの端を柔らかくすることができます。




