1893072
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/58/eb28b04e-ce53-4531-9f3e-a6b5462a9593.jpg
7ピースガーデンダイニングセットチーク無垢材
https://jp.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Solid-Teak-Wood-p-1893072.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この木製ガーデンダイニングセットは、庭やパティオでの食事やリラックスに最適です。屋内での使用にも最適です。非常に耐久性のあるチーク材の広葉樹で作られたこのチーク材の家具は、味付けされ、窯で乾燥され、細かく研磨されて非常に滑らかな外観になっています。チーク材は、その並外れた強度と耐候性で知られており、他のどの種類の木材よりもガーデンファニチャーにはるかに適しています。チーク材は、長持ちするガーデンファニチャーを購入したい場合に最適です。セットは木に暖かい色を与えるために美しい仕上げで適用されます。テーブルには傘用の穴があり、太陽から保護します。椅子の背もたれは7つの位置で調整できるので、いつでも最も快適な位置を見つけることができます。折りたたみ式のデザインが特徴で、使用しないときはスペースを節約するために椅子を折りたたむことができます。また、軽量で移動も簡単です。家具セットは、ご家族やご友人との時間を過ごすのに快適で便利です。また、このセットは湿らせた布で簡単に掃除できます。素材：ウォーターベース仕上げのファインサンドチーク広葉樹テーブルの寸法：59.1 "x 35.4" x 29.5 "（L x W x H）傘の穴が特徴傘の穴の直径：2 "椅子の寸法：22.4 "x 28.1" x 42.9 "（W x D x H）シート幅：18.7 "シートの深さ：15.7 "地面からのシートの高さ：17.7 "地面からの肘掛けの高さ：25.2 "7つのリクライニングポジションの椅子保管と輸送が簡単な折りたたみ椅子必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル6xチェア



