1893150
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/77/C7/5b5a2e0d-dd48-452b-94a2-146b5ff0e942.jpg
クッションクリーム無垢アカシアウッドをセットした6ピースガーデンラウンジ
https://jp.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushion-Cream-Solid-Acacia-Wood-p-1893150.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この木製のラウンジセットは、スタイルと機能性の完璧な組み合わせです。これをあなたの庭に置いて、あなたはあなたの家族や友人とリラックスしてなだめるような時間を過ごすことができます。頑丈なアカシアの木のフレームが特徴のソファセットは、丈夫で頑丈、そして耐久性があります。オイル仕上げのソファセットは、屋外での使用に適しています。取り外し可能なシートとバッククッションは厚くパッドが入っており、快適な座り心地を提供します。ユニークなスラットデザインのコーヒーテーブルも含まれています。さらに、モジュラー設計で際立っており、すべての部品を必要に応じて配置およびカスタマイズできます。この座席セットは確かにあなたの庭やパティオの焦点になります。クッションカラー：クリーム素材：アカシア無垢材、オイル仕上げ、生地（ポリエステル100％）テーブルの寸法：26.8 "x 26.8" x 11.4 "（L x W x H）コーナーソファの寸法：27.6 "x 27.6" x 23.6 "（W x D x H）ミドルソファの寸法：26.8 "x 27.6" x 23.6 "（W x D x H）耐候性屋外での使用に適しています必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル3xコーナーソファ2xミドルソファ5×シートクッション8xバッククッション



