1894614
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/3E/67872c86-cef0-42e1-8ba3-bf73b496995f.jpg
ハロウィン可動口スケルトンマスクコスプレホラーラテックスマスクヘッドギア
https://jp.banggood.com/Halloween-Movable-Mouth-Skeleton-Mask-Cosplay-Horror-Latex-Mask-Headgear-p-1894614.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：【生化学的スカルマスク】リアルな生化学的スカルマスク、可動口、怖い頭蓋骨、裸の脳、生化学的兵士のような背骨、さまざまな要素が合わさって、ドレッシングパーティーで最もリアルなスケルトンになります。【リアルなフルカバー】他の通常のスカルマスクとは異なります。跡形もなく着用できます。写真のスーツと帽子をかぶると、ハロウィンパーティーで一番怖いです！【肌にやさしい素材】高品質のラテックスでできており、肌にやさしく、やわらかい肌触りです。ヘッドハットの肌は柔らかく、本物のように感じます。伸縮性が良く、繰り返し着用できます。【サイズ】この商品のサイズはワンサイズで、あらゆる頭の形に対応します。仕様：素材ラテックス性別大人のユニセックステーマハロウィン、スケルトン頭囲サイズ65cm /25.59in以内に収まりますシナリオコスプレパーティー、ハロウィン、ACGN展知らせ：すべてのラテックス製品には特定の臭いがあります。分解後は窓に入れて換気するか、水洗いして臭いを抑えてください。当社の製品は環境に優しく健康的なラテックス素材ですので、ご安心ください。パッケージは以下を含みます：1 Xスカルヘッドギア




