1895747
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/4D/7fbda8a9-0dd7-476e-ad6e-d42371fe04cb.jpg
クッション付き9ピース屋外ダイニングセットポリラタンライトグレー
https://jp.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Light-Gray-p-1895747.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この屋外ダイニングセットは、スタイルと機能性の完璧な組み合わせであり、庭、バルコニー、またはパティオの焦点となることを目的としています。家具セットは軽量でメンテナンスの少ない丸いPE籐製で、屋外での使用に最適で、湿った布で簡単に掃除できます。粉体塗装の鉄骨フレームのおかげで、アームチェアとテーブルは安定していて耐久性があります。頑丈なtabletopppは、さまざまな必需品を配置または表示するのに最適です。厚手のパッド入りクッションが、くつろぎのひとときをさらに快適にします。クッションカバーにはジッパーが付いており、取り外して洗えます。さらに、無垢のアカシアの木の脚が椅子の頑丈さと安定性を高めます。この家具セットは、軽量構造で移動が簡単です。注：セットを雨、雪、または霜で覆うことをお勧めします。ポリ籐色：ライトグレークッションカラー：ブラック材質：丸型PE籐、粉体塗装鋼、アカシア無垢材、強化ガラスクッションの素材：フォームを詰めたポリエステル100％カバー椅子の寸法：24.4 "x 25.6" x 36.2 "（W x D x H）テーブルの寸法：78.7 "x 39.4" x 29.1 "（W x D x H）シート幅：21.3 "シートの深さ：19.3 "地面からのシートの高さ：16.1インチ地面からの肘掛けの高さ：25.2 "シートクッションの厚さ：2.4 "バッククッションの厚さ：3.9 "ガラスの厚さ：0.2 "必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：8xチェア8xシートクッション8xバッククッション1xテーブル



