1895718
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/B6/5fdb4498-e0fb-4ba4-a3df-3f72f6c3b9e5.jpg
クッション無垢チーク材の5ピースガーデンダイニングセット
https://jp.banggood.com/5-Piece-Garden-Dining-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1895718.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この無垢のチーク材のガーデンダイニングセットは、屋外エリアに優雅さと洗練さを加えます。非常に耐久性のあるチーク材の広葉樹で作られたこのチーク材の家具セットは、非常に滑らかな外観を与えるために、味付けされ、窯で乾燥され、細かく研磨されています。チーク材は、その並外れた強度と耐候性で知られており、他のどの種類の木材よりもガーデンファニチャーにはるかに適しています。チーク材は、長持ちするガーデンファニチャーを購入したい場合に最適です。厚手のパッド入りクッションは、ダイニングやリラックスタイムの快適さをさらに高めます。さらに、ジッパー付きのクッションカバーは簡単に取り外して洗えます。クッションの色：ダークグレー素材：ウォーターベース仕上げのファインサンドチーク広葉樹クッションの素材：生地（ポリエステル100％）充填材：フォームテーブルの寸法：59.1 "x 35.4" x 72 "（W x D x H）Tabletoppの厚さ：2,0.8 "椅子の寸法：24 "x 20.8" x 37.4 "（W x D x H）シート幅：19.7 "シートの深さ：18.5 "地面からのシートの高さ：18.1インチクッションの厚さ：2 "必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル4xチェア4xクッション



