1895563
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6F/3D/e41f0ce1-5ef6-41ce-81a5-60a1be562418.jpg
クッション付き7ピース屋外ダイニングセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1895563.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















エレガントで現代的なデザインのこの屋外ダイニングセットは、屋外の生活空間に目を引くものです。このガーデンファニチャーセットは、非常に安定していて耐久性のある頑丈な粉体塗装スチールフレームを備えています。 PE籐は、このダイニングセットをお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。 Tabletoppは、耐候性と耐久性に優れたトロピカルハードウッドであるアカシア無垢材で作られています。リクライニングチェアは、最高の座り心地と優れたサポートを提供します。背もたれは側面のボタンで簡単に調節できます。さらに、厚くて柔らかいシートとバッククッションも非常に快適です。メンテナンスの少ないポリエステルクッションカバーは、簡単に取り外して洗うことができます。注：長寿命のため、雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。ポリ籐色：グレークッションカラー：ダークグレー素材：PE籐、粉体塗装スチール、ファブリック（ポリエステル100％）、アカシア無垢材テーブルの寸法：94.5 "x 35.4" x 29.1 "（L x W x H）椅子の寸法：22.4 "x 28.7" x 41.3 "（W x D x H）シートサイズ：18.5 "x 20.9"（W x D）地面からの肘掛けの高さ：24.8 "地面からのシートの高さ（クッションなし）：16.1 "クッションの厚さ：1.6 "取り外し可能で洗えるクッションカバー配信に含まれるもの：6xリクライニングチェア1xテーブル6xシートクッション6 xバッククッション



