1895514
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/29/ad5cd6af-01ec-407c-ac09-d75139623b6d.jpg
クッション無垢アカシアウッドの5ピースガーデンラウンジセット
https://jp.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1895514.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















木製のガーデンラウンジセットは、ヴィンテージの外観を追加し、あなたの庭、パティオ、または他の屋外の生活空間のために特別に設計されています！屋外用家具セットは、アカシア無垢材の構造にオイル仕上げを施しており、安定性と耐久性に優れています。厚みのあるシートと背もたれクッションがセットを柔らかく座らせます。スラットデザインの無垢材のテーブルトップのおかげで、コーヒーテーブルはスナック、フルーツバスケット、装飾品、その他の必需品を置くスペースを提供します。わずかに湾曲した背もたれと肘掛けは、ベンチと椅子の座席の快適さを追加します。重要な注意：色と木目はピースごとに異なり、各ピースがユニークになります。配信はランダムです。クッションカラー：ダークグレー材質：オイル仕上げのアカシア無垢材テーブルの寸法：40.2 "x 19.7" x 16.9 "（L x W x H）ベンチの寸法：46.9 "x 26.4" x 32.7 "（L x W x H）椅子の寸法：23.2 "x 26.4" x 32.7 "（W x D x H）ベンチシートサイズ：43.3 "x 33.3"（W x D）椅子の座席サイズ：19.7 "x 19.1"（W x D）ベンチ/チェアシートの地面からの高さ：13.4 "必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：2xガーデンチェア2xガーデンベンチ1xコーヒーテーブル6xシートクッション6 xバッククッション



