1897148
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/57/0a06d9ad-e3f5-4a7d-89e7-989bcc3bc96b.jpg
クッション付き5ピース屋外ダイニングセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897148.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この籐のダイニングセットは、スタイルと機能性を兼ね備えており、庭やパティオの中心になります。家具セット全体は、一年中屋外で使用できるように設計されています。耐候性と防水性のあるPE籐のおかげで、ダイニングセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用に適しています。ダイニングセットは、耐久性に優れた頑丈な粉体塗装の鉄骨フレームが特徴です。また、軽量でモジュール式であるため、完全に柔軟で、あらゆる設定に合わせて簡単に移動できます。厚くて取り外し可能なクッションは非常に快適で、洗いやすいです。配送には、3人掛けソファ2台、シングルソファ2台、テーブル1台、シートクッション8台、バッククッション8台が含まれます。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。籐色：グレークッションカラー：ダークグレーガラス色：黒材質：PE籐、ガラスクッション素材：ポリエステル100％3人掛けソファの寸法：63 "x 24.4" x 34.3 "（W x D x H）シングルソファの寸法：24 "x 27.6" x 34.3 "（W x D x H）テーブルの寸法：47.2 "x 27.6" x 26 "（L x W x H）シートの高さ：14.4 "シートの深さ：19.7 "シートの長さ：59 "地面からの肘掛けの高さ：25.6 "クッションの厚さ：2 "必要な組み立て：はい納品内容：2 x3人掛けソファ2xシングルソファ1xテーブル8xシートクッション8x背もたれ枕警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



