1897135
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/3C/1982f06b-9652-463b-a171-02d76a9ed413.jpg
クッション付き13ピースガーデンラウンジセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/13-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1897135.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この籐のソファセットは、スタイルと機能性を兼ね備えており、あなたの庭やパティオの焦点になります。家具セット全体は、一年中屋外で使用できるように設計されています。耐候性と防水性のあるPE籐のおかげで、ラウンジセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用に適しています。シートセットは、耐久性に優れた頑丈な粉体塗装スチールフレームを備えています。また、軽量でモジュール式であるため、完全に柔軟で、あらゆる設定に合わせて簡単に移動できます。厚くて取り外し可能なクッションは非常に快適です。配送には、3つのコーナーソファ、5つのミドルソファ、2つのフットレスト、1つのアームチェア、2つのコーヒーテーブル、11のシートクッションと12のバッククッションが含まれます。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。籐色：黒クッションカラー：ブラック素材：PE籐+粉体塗装スチールフレームクッション素材：ポリエステル100％クッションの厚さ：2.4 "Tabletopp素材：強化ガラスコーナーソファの寸法：27.6 "x 27.6" x 20.7 "（W x D x H）ミドルソファの寸法：27.6 "x 27.6" x 20.7 "（W x D x H）アームチェアの寸法：27.6 "x 25.6" x 26.2 "（W x D x H）フットレストの寸法：27.6 "x 27.6" x 10.2 "（L x W x H）コーヒーテーブルの寸法：29.1 "x 29.1" x 10.2 "（L x W x H）納品内容：3xコーナーソファ5xミドルソファ1xアームチェア2xフットレスト2xコーヒーテーブル11xシートクッション12xバッククッション



