1897067
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/B0/af731c63-413e-4394-814a-3b26c05e41e2.jpg
クッション付き9ピースガーデンラウンジセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897067.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このガーデンラウンジセットには、ゆったりとしたシーティングエリアがあり、庭やパティオに高級感を加えたモダンな雰囲気を保っています。耐水性のPE籐のおかげで、ソファセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。厚手のパッド入りシートクッションとバックピローが付属し、究極のサポートを提供し、屋内ソファセットと同じくらい快適です。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも取り外して洗うことができます。ラウンジセットは完全な柔軟性を提供し、どんな設定にも合うように簡単に移動することができます。注：雨、雪、霜の際はセットを覆うことをお勧めします。カラー：グレー材質：ポリ籐、粉体塗装鋼、ガラスクッション＆枕カバー素材：ポリエステル100％コーナーソファ：寸法：28.3 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：24.4 "シートの深さ：24.4 "クッションなしの地面からのシートの高さ：13 "ミドルソファ：寸法：26.8 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：26.8 "シートの深さ：24.4 "クッションなしの地面からのシートの高さ：13 "ガーデンチェア：寸法：31.5 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：23.6 "シートの深さ：24.4 "地面からのシートの高さ：12.6 "コーヒーテーブルの寸法：39.4 "x 23.6" x 13 "（L x W x H）クッションの厚さ：2.4 "枕の厚さ：5.9 "配信に含まれるもの：3xコーナーソファ4xミドルソファ1xガーデンチェア1xコーヒーテーブル8xシートクッション11x背もたれ枕



