1897008
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/76/cb5c330a-9f00-4741-995b-f95f4f49b3e5.jpg
クッション付き8ピースガーデンラウンジセットポリラタンブラウン
https://jp.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1897008.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このポリラタンソファセットは、2つのコーナーソファ、4つのセンターソファ、1つのコーヒーテーブル、1つのオットマン、8つのバッククッション、7つのシートクッションで構成され、庭やパティオにスタイリッシュなシーティングエリアを提供します。耐候性のPE籐のおかげで、パティオソファセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームは、セットを頑丈で安定させます。セットは軽量で、モジュラーセクションはさまざまな構成に簡単に組み合わせることができます。このセットには、非常に快適で厚くパッドが入ったシートクッションとバッククッションが付属しており、究極の快適さを実現します。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも取り外して洗うことができます。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。茶色クッションカラー：クリームホワイト材質：PE（ポリエチレン）籐、ガラス、粉体塗装鋼クッションカバー素材：ポリエステル100％クッションの厚さ：2.4 "オスマン帝国の寸法：27.6 "x 27.6" x 12.2 "（L x W x H）コーヒーテーブルの寸法：29.1 "x 29.1" x 12.2 "（L x W x H）コーナーソファ：寸法：27.6 "x 27.6" x 25.2 "（W x D x H）シート幅：24.8 "シートの深さ：24.8 "クッションなしの地面からのシートの高さ：12.2 "センターソファ：寸法：27.6 "x 27.6" x 25.2 "（W x D x H）シート幅：27.6 "シートの深さ：24.8 "クッションなしの地面からのシートの高さ：12.2 "配信に含まれるもの：2×コーナーソファ4xセンターソファ1xコーヒーテーブル1xオットマン8xバッククッション7xシートクッション



