1897483
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/9E/7f3b69b5-3c75-4d1d-a5b8-636429cc3392.jpg
クッション付き12ピースガーデンラウンジセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/12-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897483.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このポリラタンソファセットは、3つのコーナーソファ、5つのセンターソファ、1つのコーヒーテーブル、1つのアームチェア、2つのフットスツール、12の背もたれ枕、11のシートクッションで構成され、庭やパティオにスタイリッシュなシーティングエリアを提供します。耐水性のPE籐のおかげで、パティオソファセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームは、セットを頑丈で安定させます。軽量で、モジュラーセクションをさまざまな構成に簡単に組み合わせることができます。このセットには、非常に快適で厚くパッドが入ったシートクッションとバックピローが付属しており、究極の快適さを実現します。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも取り外して洗うことができます。このセットは組み立てが簡単です。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にセットを覆うことをお勧めします。カラー：グレーとダークグレー材質：PE（ポリエチレン）籐+ガラスタブレット+粉体塗装スチールフレームクッションカバー素材：ポリエステル100％クッションの厚さ：2.4 "コーヒーテーブルの寸法：29.1 "x 29.1" x 11.8 "（L x W x H）フットスツールの寸法：27.6 "x 27.6" x 11.8 "（W x D x H）コーナーソファ：寸法：27.6 "x 27.6" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：23.2インチシートの深さ：23.2 "クッションなしの地面からのシートの高さ：11.8 "センターソファ：寸法：27.6 "x 27.6" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：27.6 "シートの深さ：23.2 "クッションなしの地面からのシートの高さ：11.8 "アームチェア：寸法：27.6 "x 25.6" x 25.8 "（W x D x H）シート幅：21.3 "シートの深さ：22.4 クッションなしの地面からのシートの高さ：10.2 "地面からの肘掛けの高さ：19.3 "洗えるクッションカバー組み立てが簡単納品内容：3xコーナーソファ5xセンターソファ1xコーヒーテーブル1xアームチェア2xフットスツール12x背もたれ枕11xシートクッション



