1897485
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/3E/401d3c96-4791-4dd0-9f30-ae16834e6039.jpg
クッション付き7ピースガーデンラウンジセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897485.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このポリラタンソファセットは、2つのコーナーソファ、3つのセンターソファ、1つのコーヒーテーブル、1つのサイドテーブル、6つのクッション、9つの枕、1つのキャノピーで構成され、庭やパティオにスタイリッシュなシーティングエリアを提供します。耐水性のPE籐のおかげで、パティオソファセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームは、セットを頑丈で安定させます。軽量で、モジュラーセクションをさまざまな構成に簡単に組み合わせることができます。直射日光を遮断するために伸ばすことができる大きな天蓋のおかげで、まぶしさを気にせずに屋外で楽しむことができます。このセットには、非常に快適で厚くパッドが入ったシートクッションとバックピローが付属しており、究極の快適さを実現します。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも取り外して洗うことができます。このセットは組み立てが簡単です。注：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にセットを覆うことをお勧めします。カラー：グレーとダークグレー材質：PE（ポリエチレン）籐+ガラスタブレット+粉体塗装スチールフレームクッションカバー素材：ポリエステル100％クッションの厚さ：2.4 "コーヒーテーブルの寸法：27.6 "x 27.6" x 10.2 "（L x W x H）サイドテーブルの寸法：15.7 "x 15.7" x 16.5 "（L x W x H）ソファ全体の寸法（キャノピー付き）：82.1 "x 24.6" x 55.1 "（W x D x H）コーナーソファ：寸法：27.6 "x 27.6" x 21.3 "（W x D x H）シート幅：23.2インチシートの深さ：23.2 "クッションなしの地面からのシートの高さ：10.2 "センターソファ：寸法：27.6 "x 27.6" x 21.3 "（W x D x H）シート幅：27.4 "シートの深さ：23.2 "クッションなしの地面からのシートの高さ：10.2 "納品内容：2×コーナーソファ3xセンターソファ1xコーヒーテーブル1xサイドテーブル6xクッション9x枕1xキャノピー警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



