1897487
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/C0/8330040e-c5eb-4ac1-a4f1-423a70311b9a.jpg
クッション付き9ピースガーデンラウンジセットポリラタンブルー
https://jp.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Blue-p-1897487.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この豪華なXXLガーデンラウンジセットは、スタイルと機能性を兼ね備えており、ガーデンやパティオの中心になります。家具セット全体は、一年中屋外で使用できるように設計されています。耐候性と防水性のあるPE籐のおかげで、ラウンジセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、日常の使用にも適しています。屋外ソファセットは頑丈な粉体塗装の鉄骨フレームが特徴で、耐久性に優れています。一方、軽量でモジュール式の設計により、完全に柔軟で、あらゆる設定に合わせて簡単に移動できます。 2つのサンラウンジャーの背もたれとフットレストは、最も快適な位置になるように5つの異なるレベルで調整できます。厚くて取り外し可能なクッションも非常に快適です。ジッパー付きのクッションカバーは簡単に取り外して洗うことができます。配送には、ストレートソファエレメント2つ、ラウンドソファエレメント2つ、スクエアフットレストエレメント2つ、スクエアコーヒーテーブルエレメント1つ、シングルサンラウンジャー2つ、枕5つ、シートクッション6つ、バッククッション6つ、ロングクッション2つが含まれます。注：雨、雪、または霜に置かれた庭の家具を覆うことをお勧めします。籐色：黒クッションと枕の色：青材質：PE籐+粉体塗装スチールフレームクッションと枕の素材：ポリエステル100％カバー+フォームフィリングストレートソファエレメントの寸法：27.6 "x 31.5" x 26 "（W x D x H）丸みを帯びたソファ要素の寸法：44.1 "x 33.5" x 26 "（W x D x H）コーヒーテーブル要素の寸法：27.6 "x 27.6" x 12.6 "（L x W x H）フットレスト要素の寸法：27.6 "x 27.6" x 12.6 "（L x W x H）シングルサンラウンジャーの寸法：76.8 "x 23.6" x 12.6 "（L x W x H）枕：20.9 "x 13.4"（L x W）クッションの厚さ：3.15 "納品内容：2xストレートソファエレメント2x丸みを帯びたソファ要素2xフットレスト要素1xコーヒーテーブル要素2xサンラウンジャー5x枕6xシートクッション6 xバッククッション2xロングクッション



