1897048
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/3D/4085a8f5-dc9b-4087-972d-174b3c949b20.jpg
クッション付き9ピースガーデンラウンジセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897048.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このスタイリッシュで快適なガーデンラウンジセットは、リラックスして天気を楽しんだり、昼寝をしたり、家族や友人とチャットしたりするのに理想的な選択肢です。 PE籐で覆われた粉体塗装のスチールフレームが特徴のソファセットは、耐候性があり、お手入れが簡単です。頑丈なユーカリの木の脚は、その頑丈さと安定性に貢献しています。ラウンジセットには、究極の快適さのために厚くパッド入りのクッションが付いています。ジッパー付きのクッションカバーは取り外して洗えます。さらに、この屋外ソファセットは、軽量構造でどんな設定にも簡単に移動できます。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に清掃し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。清掃：刺激の少ない石鹸液を使用してください。保管：可能であれば、涼しく乾燥した場所に保管してください。屋内で。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。カラー：グレークッションカラー：無煙炭材質：PE籐、粉体塗装スチール、オイル仕上げの無垢ユーカリ材クッション素材：生地（ポリエステル100％）ミドルソファの寸法：23.8 "x 25.4" x 26.4 "（W x D x H）コーナーソファの寸法：25.4 "x 25.4" x 26.4 "（W x D x H）フットレストの寸法：23.6 "x 23.6" x 12.6 "（W x D x H）シートの深さ：21.9 "地面からのシートの高さ：12.6 "シートクッションの厚さ：2 "必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：3xコーナーソファ4xミドルソファ2xフットレスト9xシートクッション10xバッククッション



