1898006
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/69/8f6c1be9-4911-4cac-8bf5-9b98dcea4c83.jpg
クッション付きガーデンチェア8個無垢アカシアウッド
https://jp.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1898006.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このトレンディな木製ガーデンチェアセットは、あなたの庭、ダイニングルーム、またはパティオで本物の目を引くことを目的としています。この屋外用椅子は、無垢のアカシア材、木目が密集した広葉樹でできています。これらの美しくデザインされた椅子は、安定していて、耐久性があり、人目を引くものです。油で仕上げられた表面は、湿った布で簡単に掃除できます。アームレストは座っている間、より快適になります。スラットデザインが特徴のこれらのアームチェアは、実用的で装飾的な追加になります。さらに、付属のクッションがさらに快適さを提供します。各クッションには、椅子にしっかりと固定するための2セットのロープがあります。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。クッションカラー：無煙炭椅子の素材：アカシア無垢材、オイル仕上げクッションの素材：生地（ポリエステル100％）椅子の寸法：23.2 "x 23.2" x 34.3 "（W x D x H）クッションの寸法：19.7 "x 19.7" x 2.8 "（L x W x T）屋内および屋外での使用に適しています2セットのロープが特徴です必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：8xチェア8xクッション



