1898014
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/34/58/7c2eee89-2083-4a5d-8cb5-e1710589bab3.jpg
ガーデンチェア8個無垢アカシアウッド
https://jp.banggood.com/Garden-Chairs-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1898014.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このトレンディな木製ガーデンチェアセットは、あなたの庭、ダイニングルーム、またはパティオで本物の目を引くことを目的としています。この屋外用椅子は、無垢のアカシア材、木目が密集した広葉樹でできています。これらの美しくデザインされた椅子は、安定していて、耐久性があり、人目を引くものです。油で仕上げられた表面は、湿った布で簡単に掃除できます。アームレストは座っている間、より快適になります。スラットデザインが特徴のこれらのアームチェアは、実用的で装飾的な追加になります。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。材質：オイル仕上げのアカシア無垢材寸法：23.2 "x 23.2" x 34.3 "（W x D x H）屋内および屋外での使用に適しています必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：8xチェア



