1898087
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/19/55a49039-8856-44cc-a174-9e91be9de2c4.jpg
ガーデンチェア6個入りグレークッション無垢チーク材
https://jp.banggood.com/Garden-Chairs-6-pcs-with-Gray-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1898087.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この木製のガーデンチェアセットは、あなたの庭やパティオへの優れた追加です。リラックスしたり、家族や友達とおしゃべりしたり、天気を楽しんだりするのに最適です。非常に耐久性のあるチーク材の硬材で作られたこのチーク材の家具は、味付けされ、窯で乾燥され、細かく研磨されて非常に滑らかな外観になっています。チーク材は、その並外れた強度と耐候性で知られており、他のどの種類の木材よりもガーデンファニチャーにはるかに適しています。チーク材は、長持ちするガーデンファニチャーを購入したい場合に最適です。椅子の背もたれは7つのリクライニング設定で調整できるので、いつでも最も快適な位置を見つけることができます。また、軽量で移動も簡単です。アウトドアチェアは、使用しないときはスペースを節約するために折りたたむこともできます。付属のクッションは実用的な追加以上のものです。装飾機能もあります。クッションカラー：グレー素材：ウォーターベース仕上げのファインサンドチーク広葉樹クッション素材：生地（ポリエステル100％）寸法：22.4 "x 28.1" x 43 "（W x D x H）シート幅：18.7 "シートの深さ：15.7 "地面からのシートの高さ：42 "地面からの肘掛けの高さ：25.2 "クッションの寸法：47.2 "x 19.7" x 2.8 "（L x W x T）7つのリクライニングポジション折りたたみ式配信に含まれるもの：6xガーデンチェア6xクッション



