1898379
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/46/307b8afd-7d07-4cdc-ab50-3ca45b4eed51.jpg
フットハンモック休憩フットハンモックが倦怠感を和らげる快適なオフィスオフィス学生ホーム
https://jp.banggood.com/Foot-Hammock-Resting-Foot-Hammock-Relieves-Fatigue-Comfortable-Office-Office-Student-Home-p-1898379.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材：キャンバスオレンジ色寸法：65 * 17cmパッケージが含まれています：1xフットハンモック2xフック特徴：1.便利で簡単： このフットレストは使いやすいように丁寧に設計されており、トレイテーブルのブラケットに掛けて足を乗せるだけで、足を休めるのに便利です。2.フレキシブルベルト： フットレストの長さを自由に調節できる柔軟なベルトで、より快適に、すべての人にフィットします。3.優れた素材： このフットレストは、柔らかい綿のパッドを使用した高品質の丈夫な生地で作られており、耐久性のある品質を備えています。飛行機、長距離の地下鉄、電車、バスなどで足や体の疲れを効果的に和らげます。4.ポータブルサイズ： 持ち運びが簡単で、折りたたんでコンパクトに収納でき、同梱の収納袋に収納できます。軽量、小型、持ち運びに便利で、いつでもどこでも使用できます。




