1899591
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/26/49/12da0056-9a3f-4b08-be60-8e9a891b3d9e.jpg
クッション付き11ピース屋外ダイニングセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1899591.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちのスタイリッシュな籐のガーデンファニチャーセットは、あなたの庭やパティオの焦点になります！エレガントなデザインのこの籐のダイニングセットは、屋外での食事や庭でのリラックスに最適です。耐候性と防水性のあるPE籐製のダイニングセットは、お手入れが簡単で耐久性があり、日常の使用に適しています。粉体塗装されたスチールフレームは、テーブルと椅子を丈夫で頑丈にします。軽量構造のおかげで、すべてのアイテムは簡単に移動できます。ガラス製のタブレットは湿らせた布で簡単に掃除できます。厚くて柔らかく、泡で満たされたシートとバッククッションは非常に快適で、撥水性のポリエステルでできています。ジッパー付きのクッションカバーは簡単に取り外して洗うことができます。納品には、テーブル1脚、椅子10脚、クッション20脚が含まれます。注1）：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします注2）：このアイテムはフラットパックで出荷されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。籐色：黒クッションカラー：クリームホワイト材質：鉄骨+ PE籐+ガラステーブルトップクッション素材：発泡体入りポリエステルカバーテーブルの寸法：65.7 "x 42.9" x 29.1 "（L x W x H）椅子の寸法：20.5 "x 22" x 33.5 "（W x D x H）シートの深さ：15.7 "シート幅：18.3 "地面からのシートの高さ：17.3 "地面からの肘掛けの高さ：26.4 "クッションの厚さ：2 "クッションカバーは取り外し可能納品内容：1xテーブル10xチェア20xクッション



