1899499
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/3C/9d2a3ca2-0392-45f5-8f1f-ee8c9b3d54b1.jpg
14ピースガーデンラウンジセットクッション無垢パインウッド
https://jp.banggood.com/14-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1899499.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このパインウッドガーデンラウンジセットは、リラックスして天気を楽しんだり、昼寝をしたり、家族や友人とチャットしたりするのに理想的な選択肢です。ソファセットは無垢の松材でできており、頑丈で安定しています。このセットは頑丈な構造で、メンテナンスはほとんど必要ありません。クッションはさらに快適さを追加します。このラウンジセットは、屋外の生活空間に素朴な魅力を加えます。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください。保管：可能であれば、涼しく乾燥した場所に保管してください。屋内で。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。クッションカラー：グレー素材：パインウッド無垢材、生地（ポリエステル100％）コーナーソファの寸法：27.6 "x 27.6" x 26.4 "（W x D x H）ミドルソファの寸法：27.6 "x 27.6" x 26.4 "（W x D x H）テーブルの寸法：27.6 "x 27.6" x 11.8 "（W x D x H）シートクッションの寸法：22.8 "x 22.8" x 4 "（L x W x T）バッククッションの寸法：19.7 "x 15.7 x 4.7"（L x W x T）必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：4xコーナーソファ9xミドルソファ1xテーブル13xシートクッション17xバッククッション



