1899596
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/5E/d13a8cde-0125-4b23-8ead-3d10a0397b12.jpg
11ピースアウトドアダイニングセットポリラタンとアカシアウッドブラック
https://jp.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-and-Acacia-Wood-Black-p-1899596.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















私たちのスタイリッシュな籐のガーデンファニチャーセットは、あなたの庭やパティオの焦点になります！エレガントなデザインのこの籐のダイニングセットは、屋外での食事や庭でのリラックスに最適です。粉体塗装の鉄骨フレームは、テーブル、椅子、スツールを丈夫で頑丈にし、軽量構造のおかげで、すべてのアイテムを簡単に移動できます。耐候性と防水性のPE籐のおかげで、ダイニングセットはメンテナンスが簡単です。天然オイル仕上げのアカシア広葉樹テーブルトップは、湿らせた布で簡単に掃除できます。厚くて柔らかく、泡で満たされたシートとバッククッションは非常に快適で、撥水性のポリエステルでできています。取り外して洗えるカバーにはジッパーが付いています。納品には、テーブル1脚、椅子6脚、スツール4脚、クッション16脚が含まれます。注1）：雨、雪、霜に覆われることをお勧めします。注2）：この商品はフラットパックで発送されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。籐色：黒クッションカラー：クリームホワイト材質：スチールフレーム+ PE籐+アカシア広葉樹テーブルトップ、天然オイル仕上げクッション素材：発泡体入りポリエステルカバーテーブルの寸法：65.7 "x 43" x 29 "（L x W x H）椅子の寸法：20.5 "x 22" x 33.5 "（W x D x H）シートの深さ：15.7 "シート幅：18.3 "地面からのシートの高さ：17.3 "地面からの肘掛けの高さ：26.4 "スツールの寸法：16 "x 16" x 13.8 "（W x D x H）クッションの厚さ：2 "クッションカバーは取り外し可能納品内容： 1xテーブル6xチェア4xスツール16xクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



