1899187
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/26/b9f843d8-d777-40df-aa21-1c72c3a2226c.jpg
クッション付き7ピースガーデンラウンジセットポリラタンブラック
https://jp.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1899187.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この籐のダイニングセットは、スタイルと機能性を兼ね備えており、庭やパティオの中心になります。家具セット全体は、一年中屋外で使用できるように設計されています。耐候性と防水性のPE籐のおかげで、パティオダイニングセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。ガーデンファニチャーセットは、耐久性に優れた頑丈な粉体塗装の鉄骨フレームが特徴です。また、軽量でモジュール式であるため、完全に柔軟で、あらゆる設定に合わせて簡単に移動できます。このセットには、非常に快適で、厚くパッドが入ったシートとバッククッションが付属しています。クッションカバーは取り外して洗えます。頑丈なtabletoppとアームレストトップは耐久性のあるWPCで作られています。納品には、2人掛けソファセグメント2つ（それぞれアームレスト付き）、コーナーソファセグメント1つ、アームレストなしのシングルソファセグメント1つ、テーブル1つ、オットマン2つ、枕8つ、背もたれクッション8つ、シートクッション6つが含まれます。注1）：雨、雪、霜に覆われることをお勧めします。注2）：この商品はフラットパックで発送されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。籐色：黒クッションカラー：クリームホワイト素材：粉体塗装スチールフレーム+ WPCテーブルトップとアームレストトップス+ PE籐クッション素材：ポリエステルクッションの厚さ：2.4 "コーナーソファセグメントの寸法：45 "x 23.6" x 27.6 "（W x D x H）2人掛けソファセグメントの寸法（アームレスト1つ付き）：46.5 "x 23.6" x 27.6 "（W x D x H）シート幅：43 "シートの深さ：21.7 "地面からのシートの高さ：13.8 "シングルソファセグメントの寸法：21.7 "x 23.6" x 27.6 "（W x D x H）テーブルの寸法：43.3 "x 27.6" x 25.6 "（L x W x H）オスマン帝国の寸法：18.1 "x 18.1" x 13.8 "（L x W x H）納品内容：2 x 2人掛けソファセグメント（それぞれに1つのアームレスト付き）1xコーナーソファセグメント1 xシングルソファセグメント（アームレストなし）1xテーブル2xオットマン8x枕8xバッククッション6xシートクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



