1899589
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/1B/958a7e52-e6d6-4d99-acd8-2610a8a7cce3.jpg
クッションポリ籐の9ピース屋外ダイニングセット
https://jp.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-p-1899589.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この籐のダイニングセットはエレガントなデザインで、テーブル、椅子8脚、取り外し可能なシートクッション8脚で構成されています。私たちの籐の庭の家具セットはあなたの庭やパティオの焦点になります！粉体塗装の鉄骨フレームとアルミ製の脚がテーブルと椅子を丈夫で頑丈にし、軽量構造のおかげですべてのアイテムを簡単に移動できます。耐候性と防水性のあるPE籐のおかげで、ダイニングセットはお手入れが簡単です。アームレストとテーブルトップは、耐候性にも優れた熱帯広葉樹のアカシア材で作られています。フォームを詰めた厚くて柔らかいシートクッションは非常に快適で、撥水性のポリエステルでできています。取り外して洗えるカバーにはジッパーが付いています。配送には、アカシアウッドトップのテーブル1脚、籐の椅子8脚、取り外し可能なシートクッション8脚が含まれます。注1）：雨、雪、霜に覆われることをお勧めします。注2）：この商品はフラットパックで発送されます。組み立てが必要です。すべてのツール、ハードウェア、および手順が含まれています。カラー：ブラッククッションカラー：クリームホワイトテーブルトップカラー：無垢材素材：粉体塗装スチールフレーム+アルミニウム製の脚+アカシア材のアームレストとテーブルトップクッション素材：ポリエステル100％テーブルサイズ：74.8 "x 35.4" x 29.5 "（L x W x H）椅子のサイズ：23.6 "x 23.2" x 34.6 "（W x D x H）シート幅：18.5 "シートの深さ：17.7 "地面からのシートの高さ：17.3 "地面からの肘掛けの高さ：26.4 "クッションの厚さ：2 "組み立てが簡単納品内容：1 xテーブル、アカシアウッドトップ、8 xチェア、アカシアウッドアームレスト、8 xシートクッション警告 クッションとパッドは屋外専用です。それらを住居の中に持ち込まないでください



