1899491
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/60/9d6560cb-65f9-4ee7-9e8b-e903ce32a18e.jpg
クッション付きガーデンチェア8個無垢アカシアウッドグレー
https://jp.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-Gray-p-1899491.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この木製のガーデンチェアセットで、屋外エリアの快適さをさらに高めましょう。家族や友達とおしゃべりしたり、日光浴を楽しんだりするのに最適です！この屋外チェアセットは、濃い木目が付いた広葉樹である灰色のウォッシュ仕上げの無垢のアカシア材で作られています。アカシア無垢材は、重量がbearに耐える強度もあり、時間の消耗に耐えます。この木製の椅子セットは、安定性、耐久性、耐候性があります。さらに、椅子の表面は湿った布で簡単に掃除できます。付属のクッションがさらに快適になります。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。クッションカラー：クリームホワイト椅子の色：グレー椅子の素材：アカシア無垢材クッションの素材：生地（ポリエステル100％）椅子の寸法：24 "x 22.4" x 36.2 "（W x D x H）シートサイズ：18.9 "x 18.1"（W x D）地面からのシートの高さ：17.1インチクッションの寸法：19.7 "x 19.7" x 2.8 "（L x W x T）各クッションには2セットのロープが付いています必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：8xチェア8xクッション



