1899494
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/71/29b49d52-d5e3-4175-83de-971dd37d4839.jpg
クッション付きガーデンチェア8個無垢アカシアウッド
https://jp.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1899494.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この木製のガーデンチェアセットで、屋外エリアの快適さをさらに高めましょう。ご家族やご友人との会話や、心地よい日光浴を楽しむのに最適です！この屋外用チェアセットは、アカシア無垢材にオイル仕上げを施したもので、木目が密集した広葉樹です。粗いアカシアの木は、重さbearまでの強度があり、時間の消耗にも耐えます。この木製の椅子セットは、安定性、耐久性、耐候性があります。さらに、油で仕上げられた表面により、湿った布で椅子を簡単に掃除できます。さらに、付属のクッションがさらに快適さを提供します。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。クッションカラー：クリームホワイト椅子の素材：アカシア無垢材、オイル仕上げクッションの素材：生地（ポリエステル100％）椅子の寸法：24 "x 22.4" x 36.2 "（W x D x H）シートサイズ：18.9 "x 18.1"（W x D）地面からのシートの高さ：17.1インチクッションの寸法：19.7 "x 19.7" x 2.8 "（L x W x T）メンテナンスが簡単耐候性各クッションには2セットのロープが付いています必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：8xチェア8xクッション



