1899580
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/B6/952de925-5466-42ee-bd97-1db8a9678ef3.jpg
クッション付き8ピースガーデンラウンジセットポリラタングレー
https://jp.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1899580.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このガーデンラウンジセットには、ゆったりとしたシーティングエリアがあり、庭やパティオに高級感を加えたモダンな雰囲気を保っています。耐水性のPE籐のおかげで、ソファセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用に適しています。厚手のパッド入りシートクッションとバックピローが付属し、究極のサポートを提供し、屋内ソファセットと同じくらい快適です。メンテナンスの少ないポリエステルカバーも取り外して洗うことができます。ラウンジセットは完全な柔軟性を提供し、どんな設定にも合うように簡単に移動することができます。注：雨、雪、霜の際はセットを覆うことをお勧めします。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。カラー：グレー材質：PE籐、粉体塗装鋼、ガラスクッション＆枕カバー素材：ポリエステル100％コーナーソファ：寸法：28.3 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：24.4 "シートの深さ：24.4 "クッションなしの地面からのシートの高さ：13 "ミドルソファ：寸法：26.8 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：26.8 "シートの深さ：24.4 "クッションなしの地面からのシートの高さ：13 "シングルソファ：寸法：31.5 "x 28.3" x 24.8 "（W x D x H）シート幅：23.6 "シートの深さ：24.4 "クッションなしの地面からのシートの高さ：13 "コーヒーテーブルの寸法：39.4 "x 23.6" x 13 "（L x W x H）クッションの厚さ：2.4 "枕の厚さ：5.9 "配信に含まれるもの：4xコーナーソファ1xミドルソファ2xシングルソファ1xコーヒーテーブル7xシートクッション7x背もたれ枕



