1910163
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/CA/e7e090f9-19ff-4a25-a3aa-abf79723a662.jpg
5ピースビストロセットキャストアルミホワイト
https://jp.banggood.com/5-Piece-Bistro-Set-Cast-Aluminum-White-p-1910163.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















鋳造アルミニウム製のこのビストロセットは、あなたとあなたのゲストに快適な座席体験を提供します。鋳造アルミニウム製の屋外用椅子とテーブルは、頑丈で耐久性があります。錆びにくく、耐候性のある素材で、屋外での使用に最適な家具セットです。これらの屋外用椅子は、安定した丸いベースが特徴で、スムーズで快適な回転運動を可能にするため、どの角度でも座ることができます。美しいパターンは、ビストロセットをあなたの屋外スペースにエレガントな追加にします。さらに、コーヒーテーブルには傘の穴があり、傘を完全に収納して太陽や雨から身を守ることができます。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。カラー：ホワイト材質：鋳造アルミニウム椅子の寸法：24.8 "x 25.6" x 35.8 "（W x D x H）テーブルの寸法：30.7 "x 28.3"（直径x H）椅子は回転できます必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：4xガーデンチェア1xテーブル



