1913212
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/7A/7f8c6a41-0da3-4da1-86de-7cb3c3b39845.jpg
クッション付き9ピースガーデンラウンジセット無垢アカシアウッド
https://jp.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1913212.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このガーデンラウンジセットは、スタイルと機能性を兼ね備えており、リラックスして天気を楽しんだり、昼寝をしたり、家族や友人とチャットしたりするのに理想的な選択肢です。無垢のアカシア材で作られたこの屋外用家具セットは、お手入れが簡単で耐久性があり、日常の使用に適しています。セットは頑丈な構造で、メンテナンスはほとんど必要ありません。テーブルは食べ物や飲み物を手の届くところに保つのに理想的です。ポリエステル100％の布張りと厚いパッドのおかげで、付属のクッションは柔らかく、最高の快適さを提供します。このセットは軽量でモジュール式であるため、完全に柔軟で、あらゆる設定に合わせて簡単に移動できます。他のモジュラーセグメントと組み合わせて、独自のガーデンラウンジセット構成を作成できます。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください。保管：可能であれば、涼しく乾燥した場所に保管してください。屋内で。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。クッションカラー：クリームホワイト素材：アカシア無垢材、オイル仕上げ、生地（ポリエステル100％）コーナーソファの寸法：27 "x 27" x 24.4 "（W x D x H）ミドルソファの寸法：26 "x 27" x 24.4 "（W x D x H）フットレストの寸法：26 "x 26" x 7.9 "（W x D x H）テーブルの寸法：27 "x 27" x 9.4 "（W x D x H）クッションの厚さ：3.9 "必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：3xコーナーソファ4xミドルソファ1xフットレスト1xテーブル8xシートクッション10xバッククッション



