1915247
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/A4/27189a8b-70bc-49c0-ab1c-47f130770f9d.jpg
クッション付きスタッカブルガーデンチェア8個無垢チーク材
https://jp.banggood.com/Stackable-Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1915247.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この屋外の木製の積み重ね可能な椅子セットは時代を超越したデザインを持っています。シンプルでありながらスタイリッシュなデザインで、ご家庭、オフィス、バー、カフェなど、さまざまなシーンに対応します。非常に耐久性のあるチーク材の硬材で作られたこのチーク材の家具のセットは、味付けされ、窯で乾燥され、細かく研磨されて非常に滑らかな外観になっています。チーク材は、その並外れた強度と耐候性で知られており、他のどの種類の木材よりもガーデンファニチャーにはるかに適しています。チーク材は、長持ちするガーデンファニチャーを購入したい場合に最適です。これらの椅子は、使用しないときは積み重ねて収納スペースを節約できます。木に温かみのある色を出すために、美しい仕上がりになっています。さらに、付属のクッションがさらに快適さを提供します。各クッションには、椅子にしっかりと固定するための2セットのロープがあります。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を許可してください。クッションカラー：トープ椅子の材質：上質なサンドチーク材の広葉樹クッションの素材：生地（ポリエステル100％）椅子の寸法：22.8 "x 19.6" x 35 "（W x D x H）クッションの寸法：15.7 "x 15.7" x 1.57 "（L x W x T）シート幅：19.2 "シートの深さ：15.9 "地面からのシートの高さ：17.7 "地面からの肘掛けの高さ：25.1インチ2セットのロープが特徴です必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：8xチェア8xクッション



