1916291
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/01/ae27008e-dc83-4d5b-80e8-fb595677536e.jpg
5ピースリビングルーム家具セットオーク無垢材
https://jp.banggood.com/5-Piece-Living-Room-Furniture-Set-Solid-Oak-p-1916291.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















サイドテーブル1つ、コーナーキャビネット1つ、コンソールテーブル1つ、サイドボード1つ、背の高いチェスト1つで構成される、このリビングルームの家具のフルセットは、リビングルームの装飾に素朴な魅力を加えます。この頑丈で耐久性のある家具セットは、オーク無垢材で作られています。サイドテーブルは、ナイトスタンド、電話スタンド、コーヒーテーブルとしても使用できます。コーナーキャビネットと背の高いチェストは、スムーズに動く引き出しを備えた非常に高いデザインで、本、DVD、メモ帳、ペン、その他の小物など、あらゆる種類の小物を収納するのに最適です。コンソールテーブルとサイドボードも十分な収納スペースを提供します。頑丈なテーブルトップは、装飾品、フォトフレーム、鉢植えの植物を表示するために使用できます。組み立ては簡単です。茶色素材：オーク無垢材+ MDFサイドテーブルの寸法：14.2 "x 11.8" x 18.5 "（L x W x H）コーナーキャビネットの寸法：10.2 "x 10.2" x 37 "（L x W x H）コンソールテーブルの寸法：19.7 "x 12.6" x 29.5 "（L x W x H）サイドボードの寸法：27.6 "x 13.8" x 29.5 "（L x W x H）背の高いチェストの寸法：17.7 "x 12.6" x 45.3 "（L x W x H）組み立てが簡単納品内容：1 xサイドテーブル、1 xコーナーキャビネット、1 xコンソールテーブル、1 xサイドボード、1xトールボーイチェスト警告：転倒を防ぐために、背の高い胸は付属の壁取り付け装置と一緒に使用する必要があります法的文書：家具が転倒するのを防ぐ方法の詳細については、こちらをご覧ください。 here



