1918804
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/8F/4c3af4df-3aa9-4692-99fb-538c2a1cab04.jpg
5ピースガーデンダイニングセットダークグレー
https://jp.banggood.com/5-Piece-Garden-Dining-Set-Dark-Gray-p-1918804.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このガーデンダイニングセットで、屋外スペースに魅力的でまとまりのある美学を作りましょう！ディナーテーブルはアカシア無垢材でできており、オイル仕上げが施されているため、安定性があり、耐久性があり、メンテナンスが簡単です。丸いPE籐で覆われた粉体塗装のスチールフレームが特徴の屋外チェアは、頑丈でお手入れが簡単です。厚手のパッド入りクッションが、くつろぎのひとときをさらに快適にします。クッションカバーにはジッパーが付いており、取り外して洗えます。さらに、無垢のアカシアの木の脚は、その頑丈さと安定性を高めます。これらのガーデンチェアは、軽量構造で移動が簡単です。重要な注意：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にダイニングセットを覆うことをお勧めします。テーブル：材質：オイル仕上げのアカシア無垢材寸法：55.1 "x 27.6" x 28.9 "（L x W x H）椅子：カラー：ダークグレークッションの色：黒材質：ラウンドPE籐、無垢アカシア材、粉体塗装スチールクッションの素材：フォームを詰めたポリエステル100％カバー全体の寸法：24.4 "x 25.6" x 36.2 "（W x D x H）シート幅：21.3 "シートの深さ：19.3 "地面からのシートの高さ：16.1インチ地面からの肘掛けの高さ：25.2 "シートクッションの厚さ：2.4 "バッククッションの厚さ：3.9 "必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル4xチェア4 xシートクッション4xバッククッション



