1920405
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/1A/be0de185-c9a1-43b9-a881-460b1d749ee5.jpg
ダイニングチェア4個クリーム生地
https://jp.banggood.com/Dining-Chairs-4-pcs-Cream-Fabric-p-1920405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















これらの魅力的にデザインされたリネンのダイニングチェアは、あなたの家の装飾に素晴らしい追加をします。家族と一緒にダイニングルームで夕食をとったり、リビングルームで読書やリラックスをしたりするのに快適なシーティングスペースを提供します。厚手のフォームパッド入りのシートは、リネン生地で装飾されています。これらのリネンのダイニングチェアには、素朴な魅力を与える籐の背もたれがあります。木製のフレームと脚は、椅子を非常に安定して耐久性のあるものにします。シートカラー：クリーム素材：バーチ無垢材、ラバーウッド無垢材、リネン寸法：19.7 "x 22" x 37.6 "（W x D x H）シート幅：19.7 "シートの奥行き：16.7インチ 地面からのシートの高さ：20.7 "背もたれの高さ：18.9 "籐を背負って最大耐荷重：242.5ポンド必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：4xダイニングチェア



