1922849
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/13/9555ab06-243c-49b9-a2a1-e04790d7e29a.jpg
ダークグレーのクッション無垢チーク材を使用した5ピースガーデンラウンジセット
https://jp.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Dark-Gray-Cushion-Solid-Teak-Wood-p-1922849.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このコンパクトで快適な木製のラウンジセットは、間違いなくあなたのテラス、庭、またはパティオの焦点になります。非常に耐久性のあるチーク材の硬材で作られたこのチーク材の家具は、味付けされ、窯で乾燥され、細かく研磨されて非常に滑らかな外観になっています。チーク材は、その並外れた強度と耐候性で知られており、他のどの種類の木材よりもガーデンファニチャーにはるかに適しています。あなたが庭の家具の長持ちする部分を購入したいならば、チーク材は完璧な選択です。厚くパッドを入れられたシートとバッククッションは最高の快適さを追加します。他の座席と組み合わせて、それはあなたのニーズとスペースに合うように無限の構成を提供します。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください。保管：可能であれば、涼しく乾燥した場所に保管してください。屋内で。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を確保してください。クッションカラー：ダークグレー素材：ウォーターベース仕上げのファインサンドチーク広葉樹、生地（ポリエステル100％）テーブル/フットレストの寸法：27.6 "x 27.6" x 12.2 "（W x D x H）コーナーソファの寸法：27.6 "x 27.6" x 23.6 "（W x D x H）ミドルソファの寸法：27.6 "x 27.6" x 23.6 "（W x D x H）シートクッションの厚さ：2 "バッククッションの厚さ：5.9 "スラットデザイン必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：2xテーブル/フットレスト1xコーナーソファ2xミドルソファ4 xシートクッション4xバッククッション



