1928233
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/62/309f9ac5-8c05-41f5-b77f-c9947813ec17.jpg
7ピースパティオダイニングセットポリラタンブラウン
https://jp.banggood.com/7-Piece-Patio-Dining-Set-Poly-Rattan-Brown-p-1928233.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















エレガントなデザインのこのパティオダイニングセットは、庭やパティオでの食事やリラックスに最適です。屋外用家具セットは、頑丈な粉体塗装の鉄骨フレームが特徴で、非常に安定して耐久性があります。耐候性のあるPE籐のおかげで、ダイニングセットはお手入れが簡単で、耐久性があり、毎日の屋外での使用にも適しています。ガラス製のテーブルトップは、湿らせた布で簡単に掃除できます。さらに、付属のソフトシートクッションもセットの快適さを追加します。メンテナンスの少ないポリエステルクッションカバーは、簡単に取り外して洗うことができます。注：雨、雪、霜でセットを覆うことをお勧めします。テーブル：色：茶色と透明材質：PE籐、ガラス、粉体塗装鋼寸法：78.7 "x 39.4" x 29.1 "（L x W x H）椅子：茶色クッションカラー：ダークグレー材質：PE籐、粉体塗装鋼、アカシア無垢材クッション素材：ポリエステル100％寸法：22 "x 23.6" x 32.3 "（W x D x H）シート幅：16.1インチシートの深さ：17.7 "地面からのシートの高さ（クッションなし）：16.1 "地面からのアームレストの高さ：24 "必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル6xチェア6xシートクッション



