1928219
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/E5/d68c8e08-6a64-4341-92d4-3d599adf9244.jpg
7ピースパティオダイニングセットブラウン
https://jp.banggood.com/7-Piece-Patio-Dining-Set-Brown-p-1928219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このパティオダイニングセットを使用して、パティオスペースに魅力的でまとまりのある美学を作成してください！このパティオテーブルは無垢のアカシア材でできており、頑丈で安定しています。油で仕上げられた表面はまた、湿った布でテーブルを簡単に掃除することができます。さらに、湾曲した脚がスタイリッシュなデザインに貢献しています。耐候性のあるPE籐で覆われたスチールフレームが特徴のこれらのダイニングチェアは、頑丈でお手入れも簡単です。厚手のパッド入りクッションがくつろぎのひとときを演出します。注：屋外用家具の寿命を延ばすために、定期的に掃除し、不必要に保護せずに屋外に放置しないことをお勧めします。掃除：刺激の少ない石鹸液を使用してください保管：可能であれば、屋内の涼しく乾燥した場所に保管してください。製品を屋外に保管する場合は、防水カバーで保護してください。雨や降雪の後、平らな面から余分な水や雪を拭いて乾かします。湿気に関連する損傷を避けるために、十分な空気循環を確保してください。テーブル：材質：オイル仕上げのアカシア無垢材寸法：79.3 "x 39.4" x 29.5 "（L x W x H）Tabletoppの厚さ：0.9 "椅子：ポリ籐色：ブラウンクッションカラー：ダークグレー材質：粉体塗装スチール、PE籐、アカシア無垢材クッション素材：ポリエステル100％椅子の寸法：22 "x 23.6" x 32.1 "（W x D x H）シート幅：16.1インチシートの深さ：17.7 "地面からのシートの高さ：16.1インチ地面からのアームレストの高さ：24 "必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル6xチェア6xシートクッション



