1929884
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/19/0336b9f4-02d4-4338-899e-b45d9af2196f.jpg
5ピースパティオダイニングセットブラウン
https://jp.banggood.com/5-Piece-Patio-Dining-Set-Brown-p-1929884.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このパティオダイニングセットを使用して、パティオスペースに魅力的でまとまりのある美学を作成してください！ディナーテーブルはアカシア無垢材でできており、オイル仕上げが施されているため、安定性があり、耐久性があり、メンテナンスが簡単です。耐候性のPE籐で覆われた粉体塗装のスチールフレームが特徴のこれらのダイニングチェアは、頑丈でお手入れが簡単です。人間工学に基づいて設計された形状と厚くパッドが入ったクッションは、究極の座り心地を提供します。メンテナンスの少ないポリエステルクッションカバーは、簡単に取り外して洗うことができます。重要な注意：最高のサービスを持続させるために、雨、雪、霜の間にダイニングセットを覆うことをお勧めします。テーブル：材質：オイル仕上げのアカシア無垢材寸法：33.5 "x 33.5" x 29.1 "（L x W x H）椅子：茶色クッションの色：ダークグレー材質：PE（ポリエチレン）籐、粉体塗装鋼、油を塗った仕上げの無垢のアカシア材クッションカバー素材：ポリエステル100％寸法：22 "x 23.6" x 32.1 "（W x D x H）シート幅：16.1インチシートの深さ：17.7 "クッションなしの地面からのシートの高さ：16.1インチ地面からのアームレストの高さ：24 "クッションの厚さ：1.2 "必要な組み立て：はい配信に含まれるもの：1xテーブル4xチェア4 xシートクッション



