1938336
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/50/28/b453eb2f-6556-4bea-ba89-142c552d26b4.jpg
厚いハンギングバスケットシートクッションハンギングエッグチェアクッションチェアクッションBRS
https://jp.banggood.com/Thick-Hanging-Basket-Seat-Cushion-Hanging-Egg-Chair-Cushions-Chair-Cushions-BRS-p-1938336.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴。快適な椅子のクッション：それは人体力学の寸法設計と一致しており、伸ばすのに十分なスペースを残します。2.ミニソファのようで、読書やチャットなどに最適です。忙しい時間の後に、あなたやあなたの子供がそれを好きなら、これはもう一つの超快適でリラックスしたアプローチです、私たちは約束します！3. 100％ポリエステル、耐紫外線性の屋外生地の退色に強い紫外線コーティングされたMaterial.stainおよび耐水性の生地。4.快適な座席のための高充填パールコットンあなたのオフィスやキッチンチェア、ロッキングチェア、パティオチェアクッション、ダイニングチェア、ウィッカーチェア、木製チェア、ラウンドチェア、車、トラック、ホイールチェア、スタジアムシートなどに最適です。5.体重を減らすチェアパッドは、腰痛を和らげ、スイングエッグチェア、床、車椅子に快適さを追加します。サイズ100x80cmx18cm（39.37x31.5x7.09インチ）詳細素材：毛皮のような生地中綿：パールコットンアンマウントして洗う：Lavibleカラー：ベージュ/グレー/ブルー/ワインレッド/ブラック（5色オプション）パッケージの内容1 Xシートクッション。（椅子は含まれていません）




