992334
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU262152_1.jpg
ベンチグラインダークリーンポリッシュ用6インチ150mmスチールワイヤーホイールブラシとアダプターリング
https://jp.banggood.com/6-Inch-150mm-Steel-Wire-Wheel-Brush-And-Adaptor-Rings-For-Bench-Grinder-Clean-Polish-p-992334.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

ベンチグラインダーグラインドポリッシュ用アダプターリング付き6インチ150mmスチールワイヤーホイールブラシ

仕様：
全径：153mm
穴径：32mm
厚さ：22mm
アダプターリング：10個（2x 1″ / 26mm、2x 7/8″ / 22mm、2x 3/4″ / 19mm、2x 5/8″ / 16mm、2x 1/2″ / 13mm）

特徴：
腐食を防ぐためにメッキされた鋼の剛毛。
洗浄、錆の除去、塗料、金属バリ、研磨に使用されます。
金属溶接部を洗浄し、機械加工された金属からバリを取り除くために使用します。 
ウォーターポンプハウジング、オイルシールハウジング、シリンダーヘッドなどのガスケットに付着したものを取り除くのに最適です。 
真ちゅうコーティングを施した高抵抗の圧着鋼線は、このブラシをユーザーが加える圧力の非常に丈夫で耐久性のあるレガーレにします。

パッケージは以下を含みます：
1 x6インチスチールワイヤーホイールブラシ
10xアダプターリング








