https://ar.banggood.com/Saike-220V-909D+-Rework-Soldering-Station-Hot-Heat-Air-Nozzle-DC-USB-Power-Supply-220V-AC-EU-Plug-p-1063967.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Saike 220 فولت 909D+ محطة إعادة العمل لحام فوهة الهواء الساخن تيار منتظم USB القوة توريد 220 فولت تيار متردد الاتحاد الأوروبي التوصيل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















سمات :


	تم تصميم هذه المنتجات بناءً على احتياجات أبحاث السوق المكونة من أربعة أدوات في أداة واحدة ، وهي تجمع معًا في أداة مشتركة واحدة (محطة لحام ، وإعادة صياغة الهواء الساخن ، ومصدر طاقة لإصلاح هواتف التليفونالمحمول) ، ويمكن استخدام نوع من الوظائف بشكل مستقل مفتاح كهربائي أو في وقت واحد ، فهي تشغل مساحة أقل ، وهي عملية وتوفر الطاقة ، ولا يزال أداء المنتج في طريقه إلى مزيد من التحسين.

	تستخدم المنتجات مادة لوحة دوائر من الألياف الزجاجية مزدوجة الجانب ، ويتم تنفيذ عمليات تركيب المكونات بشكل منظم لضمان وضوح طفو الإشارة الكهربائية.

	تستخدم مكواة اللحام ومحطة إعادة العمل بالهواء الساخن ومزود الطاقة تيار منتظم وحدة تحكم دقيقة ثنائية النواة مستقلة ، مما يعني أنها يمكن أن تعمل بشكل مستقل ، عندما تحدث المشكلة على أداة واحدة فإنها لا تؤثر على الآخرين. ثنائي النواة معالج يستخدم لتجنب الفشل.

	إعادة صياغة الهواء الساخن بمكواة اللحام المستخدمة في دائرة مستشعر الدائرة المغلقة ، درجة حرارة الكمبيوتر الصغيرة التي يتم التحكم فيها عن طريق الزناد ، شاشة LED. طاقة أكبر ، تسخين درجة الحرارة يرتفع بسرعة ، دقة درجة الحرارة واستقرارها ، تجنب تأثير تدفق الهواء ، لقد حان حقًا لحام وإزالة اللحام الخالي من الرصاص. تحتوي أجزاء الماكينة على أجهزة كشف ذاتي ، ودرجة حرارة عالية للذكاء الكامل ، ودائرة كهربائية قصيرة ، ودائرة كهربائية مفتوحة ، وحمل زائد ، إلخ. فشل العرض ووظيفة الحماية.


تخصيص :


	الموديل: 909D+
	استهلاك الطاقة: ≤ 800W
	القياس: 25 * 185175 مم
	بيئة العمل: 0 ~ 50 ℃
	بيئة التخزين: -20 ~ 80 درجة مئوية

إعادة صياغة الهواء الساخن
	نوع تدفق الهواء: مضخة غشاء الرياح sprial
	تدفق الهواء: ≤ 24 لتر / دقيقة
	نطاق درجة حرارة: 100 ~ 480
	استقرار درجة الحرارة: ± 1 ℃
	نوع العرض: شاشة رقمية LED

محطة لحام الحديد
	نطاق درجة حرارة: 200 ~ 480
	استقرار درجة الحرارة: ± 2 ℃
	غيض من الجهد الأرضي: <2mv
	مقاومة طرف الأرض: <2ohm

العرض DC القوة
	انتاج التيار الكهربائي: تيار مستمر 0 ~ 15 فولت
	استقرار الحمل: <0.01 ± 2mv
	معامل درجة الحرارة: 1mvrms
	تيار الحماية: 1A ~ 3A

	مزود الطاقة: 220 فولت تيار متردد
	جهد الخرج: 5V
	التصنيف الحالي: 2A

استعمال:
	مناسب لأنواع مختلفة من أغراض اللحام أو إزالة اللحام (الإزالة) للمكونات الإلكترونية مثل: SOIC ، CHIP ، QFP ، PLCC ، BGA ، SMA ، إلخ.
	الانكماش ، تجفيف الطلاء ، إزالة المادة اللاصقة ، الذوبان ، التسخين ، اللحام البلاستيكي.
	إصلاح الهواتف المحمولة: يوفر مصدرًا للطاقة ، واختبار جهد لوحة الدائرة ، ويكتشف قوة إشارة الراديو التليفونالمحمول ، إلخ.



رزمة متضمنة:

	1 × مجموعة من 909D+ فوهة الهواء الساخن الحرارة محطة لحام (ملحقات كاملة كما تظهر الصورة أدناه)

؟؟؟110 فولت US قابس رواية؟؟؟












تفاصيل الصور:
































































