https://ar.banggood.com/Machifit-15pcs-ER11-1mm-to-7mm-Spring-Collet-Set-Collet-Chuck-for-CNC-Milling-Lathe-Tools-p-1066578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Machifit 15 قطعة ER11 1 مللي متر إلى 7 مللي متر الربيع كوليت مجموعة كوليت تشاك لأدوات مخرطة طحن CNC







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:نموذجER11دقة<0.012مادةفولاذنطاق الإمساك1 مم ، 1.5 مم ، 2 مم ، 2.5 مم ، 3 مم ،3.5 مم ، 4 مم ، 4.5 مم ، 5 مم ، 5.5 مم ،6 مم ، 6.5 مم ، 7 مم ، 1/4 بوصة ، 1/8 بوصةالقطر العلوي12mmالقطر السفلي8mmارتفاع20mmكمية15pcs سمات:متين وعملي.خشونة الأرض والتلميع الجيد بشكل عام.فتحات بزاوية خاصة تزيد من الصلابة.يحمي حامل الأدوات من الملوثات.توازن إجمالي أفضل لمجموعة حامل الأدوات.بدقة عالية وقوة إمساك قوية.مناسبة للثقب ، والطحن ، والحفر ، والتنصت ، والنقش ، وآلات التصنيع باستخدام الحاسب الآلي ، وآلات المغزل ، وغيرها من عمليات المعالجة.الطريقة الصحيحة لتركيب كوليت الجوز:1. ضع الظرف في غطاء الضغط ، قم بلف زنبرك المشبك برفق ، عندما يكون الجزء اللامركزي من غطاء الضغط متوقفًا عن أخدود الزنبرك المشبك. على طول اتجاه السهم واستخدام قوة متساوية لدفع زنبرك المشبك ، يمكن تركيب غطاء الضغط.2. ضع زنبرك المشبك والغطاء معًا على جسم الظرف أو المغزل. أدخل في فتحة التثبيت بعد مسح الساق الأسطوانية ، استخدم مفتاح ربط لربط غطاء الضغط ، حتى يتم تثبيت الأداة بإحكام قبل الاستخدام.(ملاحظة: تجنب تثبيت غطاء الضغط الذي لم يتم تثبيت الأداة ، لتجنب تلف زنبرك المشبك3. استخدم مفتاح ربط لفك غطاء الضغط وأخذ خارج ظرف أو أداة ، قم بإزالة الأداة. على طول اتجاه السهم ادفع خارج زنبرك المشبك. ثم ، حسب الحاجة ، استبدل زنبرك المشبك الآخر. الحزمة تشمل:15 × ER11 كوليت تشاكالمزيد للبحث: ER11/ER16/ER20/ER25/ER32 Imperial Collet Chuck ID: 1885466ER11/ER16/ER20/ER25/ER32 Metric Collet Chuck ID: 1885393




