https://ar.banggood.com/100mm-10cm-x-30m-Kapton-Tape-High-Temperature-Heat-Resistant-Polyimide-p-1071736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
100mm 10cm x 30m Kapton Tape ارتفاع درجة الحرارة مقاومة بوليميد للحرارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات: 



يمكن استخدامه كمواد عازلة إلكترونية عالية الجودة وتثبيت مساعد يستخدم في بيئات درجات الحرارة العالية المختلفة
	ركيزة مغلفة بالبوليميد عالية الحرارة مصنوعة من هلام السيليكا ، جيدة لزجة ، مطيعة ، درجة حرارة عالية ، مقاومة المذيبات ، ليس قصدير تسلل ، لا بقايا لاصقة.
	مع خصائص العزل الممتازة ، مقاومة التآكل ، مقاومة الأحماض والقلويات ، مقاومة درجات الحرارة العالية
	قوة التصاق ، تمزق بعد اخفاء السطح دون ترك بقايا لاصقة



تخصيص:



اللون: بني
	المواد: بوليميد
	الحجم: 10 سم
	الطول الكلي: 30 م
	مقاومة درجات الحرارة: 260
	التصاق: 6 (N / 25MM)
	تحمل الجهد: 6KV
	مناسب لـ: عزل المحرك ، وإخفاء لحام لوحة الدائرة ، وضمادة ملف المحولات ، وعزل ملف المحرك الثابت والطبقة الخارجية





الشحنة تحتوي: 



1 × شريط لاصق بوليميد



تفاصيل الصور: 

























































