https://ar.banggood.com/GJ-S-998P-220V-100W-Electric-Vacuum-Double-Pump-Solder-Sucker-Desoldering-Gun-Soldering-Iron-p-1078733.html?cur_warehouse=AE&rmmds=CategoryToolsPop
GJ S-998P220 فولت 100 واط الكهربائية فراغ مضخة مزدوجة اللحيم المصاص desoldering بندقية لحام الحديد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:



S-998P 220 فولت 100 واط الكهربائية فراغ مزدوج مضخة اللحيم المصاص desoldering بندقية لحام الحديد

	هذا المسدس سهل للغاية بالنسبة لك لإزالة اللحام وإزالة اللحام. هذا الجهاز هو 2 في 1 وحدة ، يتضمن لحام الحديد ومضخة تفريغ desoldering.



سمات: 



	وظيفة تسخين سريعة ، يتم تسخينها حتى 350 * درجة مئوية لمدة دقيقة واحدة ، درجة حرارة عمل ثابتة ووظيفة درجة حرارة لحظية ، مناسبة للاستخدام المستمر.
	أنبوب تخزين زجاجي من الصفيح مزود بالحرارة ، يسهل تفكيكه لسهولة التنظيف.
	مضخة مزدوجة محسنة ، شفط أكبر ، أسهل من القصدير.

	غطاء خلفي شفاف ، مضخة هواء تعمل بلمحة.
	تصميم مضخة بمحرك أفقي سهلة التنظيف وسهلة الصيانة.
	عزل عالي ، مضاد للكهرباء الساكنة.



تخصيص:



	الجهد االكهربى: تيار متردد 220 فولت
	الفراغ: غشاء تهتز
	استهلاك الطاقة: 100W
	الطاقة: 10 واط
	أجزاء التسخين: قلب تسخين سيراميك 90 وات
	درجة الحرارة: 350 درجة مئوية ~ 450 درجة مئوية
	دقة درجة الحرارة: ± 2 درجة مئوية
	وقت وصول الضغط الأقصى: 0.2 ثانية
	مقاومة العزل: 100 م
	العمل: مستمر
	نظام التحكم في الدائرة: تداخل صفري ، ودرجة الحرارة الجديدة مراقب
	مواصفات الفوهة: §1.0mm ، §1.5mm ، § 2.0mm (1.0mm مضمنة فقط)



الشحنة تحتوي: 


	1 × S-998P بندقية Desoldering (قابس AU)
	1 × حامل حديد
	2 × إبرة نظافة
	2 × مرشح
	فوهة 1 × 1.0 مم



تفاصيل الصور: 
























































