https://ar.banggood.com/HT02-Handheld-Thermograph-Camera-Infrared-Thermal-Camera-Digital-Infrared-Imager-Temperature-Tester-with-2_4inch-Color-LCD-Display-p-1102527.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HT02 مقياس حرارة محمول باليد الة تصوير الأشعة تحت الحمراء الحرارية الة تصوير رقمي جهاز اختبار درجة حرارة التصوير بالأشعة تحت الحمراء مع 2.4 بوص







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:


HT-02 هو تصوير حراري الة تصوير يجمع بين وظائف قياس درجة حرارة السطح والتصوير الحراري في الوقت الحالي.

لتحسين التعرف ، تم تجهيز هذا المنتج بكاميرا رؤية ، بناءً على المتطلبات العملية ، يمكنه تحويل الصورة الحرارية إلى صورة بصرية ، صورة حرارية إلى صورة بصرية. يمكن تخزين الصور الحرارية صورة والصورة المرئية في الكمبيوتر والتي تستخدم لإنشاء التقرير أو للطباعة. HT-02 سهل التشغيل ويمكن اختباره بعد ثوانٍ. هذا المنتج هو المنتج الأمثل للكهرباء والمشرف. يمكنه العثور بسرعة على خارج منطقة المشكلة.



تساعد الوظائف التالية على تحسين دقة المنتج وقابليته للاستخدام:

1. يساعد معامل الإشعاع القابل للتعديل وتعويض خلفية الانعكاس على تحسين دقة قياس السطح شبه العاكس.

2. يمكن أن تساعد علامات البقعة الساخنة والباردة المستخدم في تحديد المنطقة الأكثر سخونة وبرودة في درجة حرارة التصوير الحراري.

3. خيارات لوحة الألوان





تخصيص:


عرض: 2.4 بوصة اللون عرض كاميرا التصوير الحراري

الدقة: 60 × 60

إجمالي البكسل: 3600

FOV / أقصر طول بؤري: 20 ° × 20 °

الحساسية الحرارية: 0.15 ℃

وضع القياس: المستوى البؤري للأشعة تحت الحمراء قياس درجة الحرارة

نطاق درجة حرارة: -20℃-300℃(-4o ℉ -572℉)

دقة القياس: ± 2 درجة مئوية

نطاق الطول الموجي: 8-14 ميكرومتر

تردد الصورة: 8 هرتز

الانبعاثية: 0.1-1.0 / قابل للتعديل

وضع التركيز: ثابت

الباليت: لون حديد ، قوس قزح ، أسود وأبيض

تخزين صورة: بطاقة SD (MAX 32 جيجا)

تنسيق الملف: JPG

ضبط التحكم: تعديل الوحدة / لغة / تنسيق وقت التاريخ / إيقاف التشغيل التلقائي
	القوة العرض: 4 بطاريات AA (غير مشمول)

درجة حرارة التشغيل: 0℃-50℃

درجة حرارة التخزين: -40℃-70℃

الرطوبة: <90٪ RH

الاهتزاز: 2G ، IEC60068-2-6

مقاومة السقوط: 2 متر

الحجم: 230 × 80 × 52 مم

الوزن: 410 جرام




التصوير الحراري الة تصوير






طلب:







دليل التصوير الحراري الة تصوير التشغيل:




الحزمة تشمل:

	1 × HT02 مقياس حرارة محمول الة تصوير
	1 × حقيبة Portabel
	1 × صندوق هدايا
	عدد 1 اللغة الإنجليزية المستعمل كتيب

تفاصيل الصور:
















