https://ar.banggood.com/SUNKKO-709A-3_2kw-Spot-Welder-Machine-+-Universall-Welding-Pen-for-Phone-18650-Lithium-Battery-p-1108660.html?cur_warehouse=AE&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
SUNKKO 709A 3.2kw آلة لحام البقعة + قلم لحام يونيفرسال لـ هاتف18650 ليثيوم البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















سمات: 




1. الآلة عبارة عن مزيج من اللحام النقطي للبطارية ولحام لوحة الدائرة ، مما يجعل عملك أكثر ملاءمة.

2.يتم دمج رأس اللحام النقطي الثابت وقلم اللحام النقطي المحمول معًا في جهاز واحد ، بحيث يصبح اللحام مرنًا.

3.يمتلك وظيفة 2،4،6،8 اختيار نبضات اللحام ، اجعل مفصل اللحام موثوقًا به.

4.امتلاك منظم اللحام الحالي السريع ، سيصبح اختيار التيار سريعًا وفعالًا. 

5. محطة اللحام المضادة للكهرباء الساكنة التي تتحكم في درجة الحرارة بدقة ، وهي مناسبة للحام أي دائرة أو أسلاك متكاملة.

6 يمكن لمفاتيح القدم القابلة للإزالة تلبية متطلبات موضع اللحام أو التكنولوجيا المتطورة.

7.رأس اللحام النقطي الثابت لديه جهاز تنظيم الضغط الذي يجعل وصلات اللحام أكثر موثوقية.




تخصيص:




جزء لحام الحديد:

درجة الحرارة: 150 درجة مئوية ~ 450 درجة مئوية 

القوة: 50 وات          

الجهد الناتج: 20 فولت تيار منتظم

جزء لحام البقعة:

جهد الإمداد: تيار متردد 220 فولت ± 20 فولت / 110 فولت

القدرة: 3.2 KW (لحظية)    

التيار: 500 أ   

متطلبات مفتاح التسرب الكهربائي: 60 أ أو أكثر من 60 أ  

وقت نبضة مزدوجة: 1 ~ 10 مللي ثانية (قابل للتعديل)

وقت من أربع نبضات: 2 ~ 20 مللي ثانية (قابل للتعديل)

وقت من ثماني نبضات: 8 ~ 80 مللي ثانية (قابل للتعديل)

نطاق دبوس اللحام: 5-6 مم

ضغط اللحام: 300-500 جم

مسافة اللحام: قابل للتعديل

سمك اللحام المناسب: 0.03 - 0.3 مم ، كحد أقصى. 0.2 مم لقلم اللحام






الشحنة تحتوي: 




1 × محطة لحام

1 × قلم لحام

1 × وجع مسدس

1 × مقبض لحام الحديد

1 × حامل لحام الحديد

1 × قدم مفتاح كهربائي

2 × فتيل 20A

4 × إبرة لحام

1 × مشبك بطارية مغناطيسي

50 × ورقة نيكل

تفاصيل الصور:
















































