https://ar.banggood.com/1600W-Plastic-Welding-Hot-Air-Gun-with-2Pcs-Speed-Welding-Nozzle-and-Extra-HE-Rod-Welding-p-1112868.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
1600 واط لحام البلاستيك مسدس الهواء الساخن مع 2 قطعة فوهة لحام السرعة ولحام قضيب إضافي HE







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:


	تصميم مضغوط ، سهل الاستخدام والحمل.

	يمكن ضبط درجة الحرارة وحجم الهواء بسهولة ودقة.

	محرك عالي الجودة وعناصر تسخين يمكن أن توفر رياحًا طبيعية ولطيفة.

	طريقة لحام خاصة دون لمس مفصل اللحام مما يمنع الأجزاء المتحركة والصدمات الحرارية.

	مناسبة لمعظم أجزاء اللحام وإعادة العمل المثبتة على السطح من أجل إزالة لوحة غطاء صندوق التدريع المختلفة.


تخصيص:


	الفولطية: تيار متردد 220 فولت ، 50/60 هرتز

	أقصى قوة: 1600w (أقوى بكثير من 1000 وات من الأجهزة)

	قوة التسخين قابلة للتعديل من 80 ~ 1500W

	نطاق درجة الحرارة: 30 ~ 700 درجة مئوية (100-1290 درجة فهرنهايت)

	كثافة العزل: 2250 فولت

	حجم الهواء: 230L/min

	ضغط الهواء: 3000 باسكال

	نوع المكونات: الاتحاد الأوروبي قابس

	الحجم: ٣٣٠ × ٣٠ ملم



الحزمة تشمل:


	1 × 1600 واط لحام بندقية

	1 × عنصر تسخين احتياطي

	فوهة رأس قلم رصاص 1 × 6 مللي متر

	1 × طرف مسطح

	1 × فوهة لحام سرعة المثلث

	1 × فوهة لحام سرعة دائرية

	1 × الضغط أسطوانة السيليكون

	1 × دليل اللغة الإنجليزية

	(بعض قضبان بلاستيكية PE ، بعض قضبان بلاستيكية PVC (حوالي 5 قطعة)

تفاصيل الصور:
































,,,,,,,,


