https://ar.banggood.com/10X-Lighted-Magnifying-Glass-Headset-Head-Magnifier-Adjustable-Headbrand-p-1112867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
10x مضاءة المكبرة الزجاج سماعة الرأس المكبر قابل للتعديل ، Headbrand







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف :



1. مع انفصال مصدر الضوء مربع، وهو أمر سهل أن تأخذ بها.

2. زاوية المصباح يمكن أيضا تعديلها بحرية.

3. يتم إضافة أجزاء التجمع عدسة إلى اثنين. يمكنك أيضا تداخل العدسات السحب.

4. يمكنك أيضا استخدام هذا المنتج حتى إذا كنت ارتداء النظارات.

5. ديال التكيف عقال يتوافق مع مريح يناسب معظم أحجام الرأس.

6. هناك قطعتين عدسة موازية التجمع، ويمكنك أيضا تداخل عدسات السحب للحصول على عدة مكبرة هايتر.

7. 2 مصباح ليد مشرق لإلقاء الضوء على حقل الرؤية.

8. يمكن استخدامه بسهولة تامة في ظل الظروف التالية.

9. تشغيل أو قراءة في مكان قاتمة أو مظلمة.

10. العمل مثيرة للاهتمام مثل نحت، الحرفية والخياطة.

11. تجميع أو إصلاح تركيب صغير.

12. تحقق من المنتج النهائي.


مواصفات:


1. المواد من العدسة: الاكريليك الراتنج (معالجتها بواسطة الكراك واقية طلاء جامدة)

2. المواد الرئيسية: عبس الراتنج، ب الراتنج

3. العدسة الثابتة المكبر: 4 × 89 × 29 مم (L × العرض)

4. فليب عدسة المكبر: 4x-89x29 ملليمتر (l × w)

5. جولة واحدة-- العين المكبر: 5x -29 مم (ضياء)

6. باور بواسطة: 2 × بطاريات آا (غير المدرجة)

7. اللون: أسود

8. الحجم: 25 × 19.8 × 6.5 سم (الطول × العرض × الارتفاع)

9. محيط قابل للتعديل من عقال: 21.26-27.17inch / 54-69cm



الحزمة تشمل:



1 × 10x مضاءة سماعة الرأس المكبر

صور التفاصيل:






























