https://ar.banggood.com/LONG-WEI-LW-K3010D-110V-or-220V-30V-10A-Adjustable-Digital-DC-Power-Supply-Switching-Power-Supply-p-1121229.html?cur_warehouse=CN&ID=43101&rmmds=CategoryToolsPop
طويل WEI LW-K3010D 110 فولت / 220 فولت 30 فولت 10A قابل للتعديل رقمي تيار منتظم القوة إمداد التحويل القوة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك





















تخصيص :






ماركة

WEI طويل



نموذج

K3010D



خط الجهد

تيار متردد 110/240 فولت ± 10٪ 60 هرتز / 50 هرتز



الجهد الناتج

0-30V



التيار الخارج

0-10A



دقة الجهد عرض

± 0.5٪



دقة عرض الحالية

± 0.5٪



كفاءة

> 85٪



تنظيم الجهد



تنظيم الحمل (10-100٪)

50mV



تنظيم الخط (200-240VAC)

20mV



تموج وضوضاء (PP)

50mV



اللائحة الحالية



تنظيم الحمل (10-100٪)

20mV



تنظيم الخط (200-240VAC) 

20mA



تموج وضوضاء (PP)

20mA



آحرون



عرض

3 أرقام LED عرض



دقة العرض

± 1٪ ± 1



التشغيل المحيط

-10 درجة مئوية إلى + 60 درجة مئوية / 30٪ رطوبة نسبية إلى 90٪



البعد

70 x 160 x 220mm



وزن

1.35KG







سمات :


- مفرد المرحلة ، خرج واحد.

- وظيفة حماية الخط المثالي.

- تنطبق على تقنية الالتصاق الصغيرة الحجم والمظهر الجيد.

- استخدام محفز الجرح السلكي متعدد الدوائر بكفاءة عالية.

- النظام التبريد لمروحة التحكم الذكية في درجة الحرارة.

- مجموعة من الأعمدة يمكن أن تستخدم مرتين (إدراج أو توصيل) ، ومنع تسخين المنشورات وتفكيكها.
ملحوظة: قبل الاستخدام ، تحتاج إلى ضبط مفتاح كهربائي الموجود على الجزء الخلفي من مصدر الطاقة على الجهد الصحيح ثم استخدامه.






رزمة متضمنة:



1 × 110 فولت / 220 فولت قابل للتعديل رقمي تيار منتظم القوة العرض 

1 × القوة إمداد
		1 × المستعمل كتيب
 






































