https://ar.banggood.com/YIHUA-8858-Upgrade-LED-ESD-Portable-Constant-Temperature-BGA-Rework-Solder-Station-Hot-Air-Heat-Pistol-p-1123609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 8858 ترقية LED ESD درجة حرارة ثابتة محمولة BGA إعادة العمل محطة لحام مسدس حراري للهواء الساخن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















سمات: 




1. يستخدم تقنية التحكم في درجة الحرارة PID برمجة ، وتطبيق برمجة PID المتطورة في الجهاز لضبط درجة الحرارة. درجة الحرارة ثابتة وأخطاء صغيرة.

2. تعديل تدفق الهواء ، وتدفق الهواء كبير ولطيف ، ودرجة الحرارة سهلة للتعديل

3-النظام لديه ميزة سخان تبريد الهواء البارد التلقائي ، والتي يمكن أن تطيل حياة من عنصر التسخين وحماية سخان الهواء الساخن

4.Using blower wind ، طويل حياة وتدفق هواء كبير

5. مع أحدث عنصر تسخين السيراميك المكونات في ، سهلة للاستبدال

6. درجة مئوية / فهرنهايت عرض وظيفة درجة الحرارة: لتلبية طلب السوق في مناطق مختلفة ، صممت الشركة وضع عرض درجة الحرارة 

7. عملية التصنيع SMT الداخلية المزدوجة تتميز بالحرفية النظيفة. تدفق الإشارة واضح ، والآلة مستقرة وآمنة ، مما يزيد من تحسين أدائها وقدرتها على التكيف مع البيئات القاسية المختلفة.

8.تصميم محمول ، حجم صغير ، وزن خفيف ، مناسب للحمل وسهل التشغيل.




تخصيص:




إدخال الجهد: ~ 220V ± 10٪ 50Hz (قابس الاتحاد الأوروبي)

الإخراج القوة650 وات

نطاق درجة الحرارة 100 -480 ℃

عرض وضع LED عرض

نوع تدفق الهواء منفاخ

تدفق الهواء 120 لترًا / دقيقة (الحد الأقصى)

طول المقبض ≤1.4 متر 

حجم المقبض L305 x W60 x H60MM ± 3MM

درجة حرارة التشغيل 0 ~ 40 ℃ / 32 ℉ ~ 104 ℉

درجة حرارة التخزين -20 درجة مئوية ~ 80 درجة مئوية / -4 درجة مئوية ~ 176 درجة مئوية

رطوبة التخزين 35٪ ~ 45٪

 


الشحنة تحتوي: 




1 x YIHUA 8858-I(220V) انقر هنا للعثور على استبدال عنصر التسخين

3 × فوهة هواء (1 قطعة φ8 مللي متر ، 1 قطعة 10 مللي متر ، 1 قطعة 13 × 13 مللي متر)




تفاصيل الصور: 
























































