https://ar.banggood.com/3000g-0_1g-Digital-Scale-with-Backlight-Food-Scale-For-Kitchen-Jewelry-Food-Diet-p-1126227.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3000 جرام 0.1 جرام رقمي مقياس مع مقياس طعام بإضاءة خلفية للمطبخ مجوهرات طعام حمية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:



هذا ميزان الجيب الرقمي خفيف الوزن وصغير الحجم بسعة 3000 جرام مع قراءة 0.01 جرام.

تصميم مضغوط للغاية ، منصة فولاذ غير القابل للصدأ.

شاشة LCD بإضاءة خلفية زرقاء لسهولة المشاهدة. معايرة سهلة على المفتاح.

سيتم إيقاف تشغيل الميزان تلقائيًا بعد 3 دقائق عندما يكون في حالة عدم الاستخدام.


استهلاك منخفض للطاقة ، مدعوم من بطاريتين AAA (غير مدرجة).

الوظيفة الفارغة: اضغط على مفتاح TARE لإعادة صفير المقياس. باستخدام الوظيفة ، يمكنك طرح وزن الحاوية للحصول على وزن المحتويات فقط.

لديها منخفضة الطاقة المطالبة ومؤشر الزائد.

إنه مثالي لوزن التوابل والماس والعملات المعدنية والذهب والأدوية والمجوهرات وما إلى ذلك.

يوفر لك مضاعف وضعًا للوزن (g ، gn ، ct ، dwt ، ozt) ، دقيق وموثوق.

تخصيص:


المواد: ABS غلاف بلاستيكي ، غير القابل للصدأ صينية فولاذية

القدرة على الجمع / الدقة: 3000g x 0.1g

الوحدات: g / dwt / ozt / gn / ct

القوة العرض: 2 × بطاريات AAA (غير مدرجة)

عامل درجة الحرارة: 0 درجة مئوية - 40 درجة مئوية (32 درجة فهرنهايت - 104 درجة فهرنهايت)

الضوء الخلفي: الضوء الخلفي الأزرق

العرض: شاشة LCD

المنصة: غير القابل للصدأ فولاذ

إيقاف تلقائي: 3 دقائق

حجم السلعة: حوالي 12.8 × 10.5 × 1.9 سم (الطول × العرض × الارتفاع)

قياس منصة الوزن: 10.5 × 10.5 سم تقريبًا

رزمة الحجم: حوالي 13 × 16 × 3 سم (الطول × العرض × الارتفاع)

الوزن: حوالي 300 جرام



الشحنة تحتوي:


مقياس 1 × رقمي ( البطاريات ليست مدرجة)

2 xTransparent Plastic Expansion Tray (الشفة / الغطاء)

1 × المستعمل كتيب

تفاصيل الصور:



























