https://ar.banggood.com/YIHUA-995D-2-In-1-Soldering-Station-Hot-Air-nozzle-Soldering-Iron-Repair-Desoldering-Welding-110V-or-220V-p-1129823.html?cur_warehouse=CN&ID=515155&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 995D 2 في 1 محطة لحام فوهة الهواء الساخن سبيكة لحام إصلاح لحام لحام 110 فولت / 220 فولت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















سمات :


عرض سرعة الرياح الديناميكية LED.
			ضبط وظيفة واحدة فقط القاع.
			يعتمد وحدة تحكم معالج أكثر قوة واستقرارًا.
			-50 + 50 درجة مئوية وظيفة تعويض درجة الحرارة.
			تظهر وظيفة شاشة عرض LCD ذات الشاشة الكبيرة في لمحة شديدة.

أنسنة وظيفة
1. ارتفاع درجة الحرارة التلقائي وظائف الحماية والإنذار.
2.يمكن للمستخدم اختيار عرض درجة حرارة فهرنهايت / مئوية حسب العادة الشخصية.
3.Soldering الحديد مع 0-99 دقيقة وظيفة ضبط وقت النوم التي يمكن أن توفر الطاقة وإطالة عمر الحديد.
4-الهواء الساخن فوهة مع كتيب / وظيفة تبديل الوضع التلقائي. إذا اخترت وضع كتيب المناسب لفترة طويلة ، فاستخدم ملف فوهة. إذا اخترت الوضع التلقائي المناسب للاستخدام لفترة قصيرة فوهة.
عندما الوضع التلقائي ، الهواء فوهة التسخين والتبريد تلقائيًا لإيقاف توفير الطاقة الاحتياطية. عندما كتيب الوضع ، الهواء فوهة سيعمل من أجل الاستخدام المتكرر للهواء الساخن فوهة، تسخين مرة أخرى لتوفير الوقت.
5. الآلة لديها وظيفة تبريد الهواء ، يمكن أن تسهل المستخدمين في بيئة معينة من جهاز التفكيك السريع أو معدات التبريد والغبار.
6.اثنين TEMP. تخزين الوضع: CH1 / CH2. يمكن للمستخدم وفقًا لعادة الاستخدام ، أو خصائص الجهاز للتجميع والتفكيك ، ضبط أو تخزين وضع الفروق الثلاثة ( فوهة ودرجة حرارة الحديد / تدفق الهواء / وضع العرض / وقت نوم الحديد / فوهة تلقاءي. و كتيب).
7.المراوح مع حماية ABS ، عندما تكون المراوح عالقة أو تالفة ، ستقوم المروحة على الفور بإيقاف تشغيل الطاقة الذكية الأساسية لبرنامج الكشف عن الحرارة حتى يتم تصحيح الخطأ. هواء الحماية فوهة التعامل والاستخدام البيئي.

ملحوظة: نظرًا لأن الشحن لا يمكن تحفيز الصنوبري ، لذلك ، فإن منظف النصائح لم يكن يحتوي على الصنوبري بالداخل.


رزمة متضمنة:


1 x YIHUA 995D محطة اللحام

4 × فم الريح

1 × سلك لحام

1 × فتيل لحام CP-3015



تفاصيل الصور:


































































