https://ar.banggood.com/DANIU-6inch-150mm-Electronic-Digital-Caliper-Ruler-Carbon-Fiber-Composite-Vernier-p-1161405.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 6 بوصة 150 مم الإلكترونية رقمي الفرجار المسطرة من ألياف الكربون الورنية المركبة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















	نظرًا للطلب الهائل ، سنرسل إليك الطلبات قبل 4 يوليو 9:30 صباحًا (بتوقيت بكين) 2017 قبل 4 يوليو ، وسنرسل إليك الطلبات بعد 4 يوليو 9:30 صباحًا (بتوقيت بكين) لك كطلب مسبق الوقت المتوقع.



وصف :

6 بوصة 150 مم الإلكترونية رقمي فرجار مسطرة من ألياف الكربون الورنية المركبة

Fالميزات:

مصنوعة من مركبات ألياف الكربون البلاستيكية القوية.
قياس ثنائي الاتجاه ، داخلي وخارجي.
نظام القياس الخطي بالسعة.
الإعداد الصفري في أي موقف.
مع شاشة LCD كبيرة سهلة القراءة.
الحد الأدنى لمقياس القراءة هو 01.mm / 0.01 بوصة.
أداة مثالية لمجموعة واسعة من التطبيقات الصناعية والسيارات.

تحديد :

نطاق القياس : 0-150 mm / 0-6 بوصة
القرار: 0.1 مم / 0.01 بوصة
التكرار: 0.1 مم / 0.01 بوصة
سرعة القياس القصوى: 1.5 متر / ثانية أو 60 بوصة / ثانية
العرض: شاشة LCD
الطاقة: LR44 / AG13 / SR44 1.5 فولت
الحجم الإجمالي: 245 × 80 × 15 ملم
حجم شاشة LCD: 62 × 30 × 15 ملم

الشحنة تحتوي :

1 × فرجار إلكتروني رقمي

تفاصيل الصور:
















