https://ar.banggood.com/230x90x0_5cm-Gray-EVA-Foam-Boat-Flooring-Faux-Teak-Decking-Sheet-Pad-p-1186174.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
230x90x0.5 سنتيمتر رمادي إيفا رغوة قارب الأرضيات فو تيك التزيين ورقة الوسادة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

230x90x0.5 سنتيمتر رمادي إيفا رغوة قارب الأرضيات فو تيك التزيين ورقة الوسادة



مواصفات:

	مادة: إثيلين فينيل أسيتات (إيفا)

	الحجم: 230x90x0.5 سنتيمتر (l × العرض × الارتفاع)

	الغرض الخاص: عدم الانزلاق

	التشطيبات لوحة: شعيرات

	اللون: رمادي

	التطبيق: قارب، اليخت، رف، سيارة مع

الكمية: 1pc






ميزات:

	* مصنوعة من مواد عالية الجودة إيفا، حماية البيئة، غير-- سامة، لا شكل متغير، دائم للغاية.

	* محكم هيكل فقاعة المسام، غير ماص، مقاوم للرطوبة، أداء ممتاز للماء

	* مقاومة للمياه المالحة، النفط، حمض، القلويات وغيرها من التآكل الكيميائي، مضاد للجراثيم، غير سامة، لا طعم له، لا تلوث.

	* مرونة عالية ومقاومة للتوتر، وصلابة قوية، وصدمات جيدة وأداء توسيد.

	* على الجزء الخلفي من لوحة مع صمغ قوي، تركيب بسيط، مريحة وثابتة، يمكنك بسهولة الحصول عليها.

	* تزيين تماما boat.always الخاص بك يظهر الساحرة وتسليط الضوء على القارب الخاص بك.



الحزمة تشمل:

1 قطعة x رمادي قارب الأرضيات ورقة



تنويه: 

	1. أرجو أن تسمحوا قليلا خطأ بسبب قياس الخط. الرجاء التأكد من أنك لا تمانع قبل المناقصة.

	2. اللون قد يكون مختلفا كما عرض الفرق، فهم الثابتة والمتنقلة.



المزيد من التفاصيل:




















