https://ar.banggood.com/900x2300x6mm-EVA-Foam-Teak-Brown-With-Black-Line-Faux-Teak-Boat-Decking-Sheet-p-1187293.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
900x2300x6mm إيفا رغوة خشب الساج البني مع خط أسود فو خشب الساج ورقة التزيين







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

900x2300x6mm إيفا رغوة خشب الساج البني مع خط أسود الأرضيات البحرية فو خشب الساج إيفا رغوة قارب التزيين ورقة



تخصيص:

	المواد: Ethylene Vinyl Acetate (EVA)

	اللون: بني + أسود

	الطول: 2300 ملم / 91 بوصة

	العرض: 900 مم / 35 بوصة

	السماكة: 6 م / 0.24 بوصة

	صمغ قوي في الخلف.

الكمية: قطعة واحدة





سمات:

	- توفر صفائح خشب الساج المصنوعة من الفوم الصناعي غير القابلة للانزلاق راحة لا مثيل لها وجرًا استثنائيًا - حتى عندما تكون مبللة!

	- لديهم سماكة مجمعة تبلغ 6 مم من مواد الرغوة الناعمة والمتينة مع دعم بسيط وقوي قابل للتقشير والعصا.

	- احصل على مظهر خشب الساج دون صعوبة التركيب والتكاليف والصيانة المطلوبة للخشب الحقيقي

	- خشب الساج البني فوق الأسود ويمكن قطعه بسهولة ليناسب أي سطح تقريبًا على القارب حيث يلزم عدم الانزلاق أو حماية سطح القارب.



الحزمة تشمل:

1 قطعة x 900x2300x6 مللي متر خشب الساج التزيين



يلاحظ: 

	1. أرجو أن تسمحوا بخطأ بسيط بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.

	2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة.



المزيد من التفاصيل:


















