https://ar.banggood.com/120x240cm-Grey-and-Black-EVA-Foam-Faux-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-Pad-p-1187318.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
120x240cm رمادي وأسود إيفا رغوة فو خشب الساج ورقة قارب يخت الاصطناعية خشب الساج التزيين وسادة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
120x240cm رمادي وأسود إيفا رغوة فو خشب الساج ورقة قارب يخت الاصطناعية خشب الساج التزيين وسادة

تخصيص:




				مادة

				EVA (أسيتات فينيل الإيثيلين)



				طول

				240cm



				عرض

				120cm



				سماكة

				5mm



				اللون

				رمادي فاتح مع خطوط سوداء




سمات:
1. مواد حماية البيئة عالية الجودة EVA (إيثيلين فينيل أسيتات).
2. مرونة ، وليس من السهل تشوه.
3. استطالة عالية الشد ، ليس من السهل المسيل للدموع.
4. high الكثافة ، ليس من السهل أن تتلف.
5. سطح أملس ، ملون.
6. عديم الرائحة وغير سامة.
7. التصاق الذاتي ، سهلة التركيب.
8.Stain مقاومة وسهلة الصيانة ، ويمكن أيضا غسلها بالضغط.
9- يوفر سطحًا غير زلق لقاربك في كل من الظروف الرطبة والجافة.
10. هيكل الخلية المغلقة ، غير ماصة ، مقاوم للرطوبة ، مقاومة جيدة للماء
11. مقاومة لتآكل مياه البحر والشحوم والأحماض والقلويات والمواد الكيميائية الأخرى
12. good أداء الصدمة / توسيد
13. يمكن أن تكون مقاومة للبرد والتعرض
14- خلايا محكمة الغلق وعزل صوتي جيد
15.سيؤدي الاستطالة والارتداد أداء أفضل من المواد الأخرى

الحزمة تشمل:
1 × ورقة التزيين باللون الرمادي والأسود من خشب الساج EVA

المزيد من التفاصيل: 


















