https://ar.banggood.com/BSIDE-ESR02PRO-Digital-Transistor-SMD-Components-Tester-Diode-Triode-Capacitance-Inductance-Meter-p-1218985.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
BSIDE ESR02PRO رقمي الترانزستور SMD مكونات اختبار ديود الصمام الثلاثي السعة الحث متر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:


الأداة الإلكترونية الصغيرة المتحمسين والمطورين والصيانة الإلكترونية وإنتاج مصنع البحث وتطوير الأدوات الصغيرة. يمكن قياس الأجهزة المضمنة ، ولكن أيضًا اختبار أجهزة الرقاقة ، ويمكن قياس مجموعة متنوعة من الثنائيات ، والترانزستورات ، أنبوب موس يمكن تحديد نوع الجهاز ، قطبية الدبوس ، مخرج HFE ، جهد الصمام ، سعة الوصلة لـ FET ، السعة والمقاومة القابلة للقياس.



سمات:


1. اثنان مفتاح التشغيل ، الاغلاق التلقائي.

2. عملية رئيسية ، اختبار التمهيد ، مفتاح للحصول عليه.

3. اختبر عنصر الدبوس تلقائيًا واعرضه على شاشة LCD.

4.1602 شاشة LCD مع LCD (12864 إضاءة خلفية LCD).

5. سرعة الاختبار ، اختبار المكون النشط: ثانيتان (بالإضافة إلى قياس سعة المكثف الأكبر يستغرق أيضًا وقتًا طويلاً ، ووقت القياس هو دقيقة واحدة أمر طبيعي).

6. 20na فقط من التيار.

7. الكشف التلقائي عن ترانزستورات NPN و PNP ثنائية القطب و N-channel و P-channel MOS ترانزستورات التأثير الميداني ، نوع الوصلة FET ، الثنائيات ، الثنائيات ، الثايرستور ، الثايرستور أحادي الاتجاه وثنائي الاتجاه منخفض الطاقة.

8. ترتيب دبوس عنصر تحديد تلقائي.

9. عامل تضخيم تيار الترانزستور ثنائي القطب وقياس جهد عتبة باعث القاعدة.

10. حدد ترانزستور دارلينجتون بجهد عتبة الباعث الأساسي وعامل تضخيم التيار العالي.


11. ترانزستورات ثنائية القطب قابلة للكشف وثنائيات حماية الترانزستور MOS.

12. بوابة MOS FET عتبة الجهد وقياس السعة البوابة.

13. يمكن قياس مقاومين ورموز المقاوم في وقت واحد. يُظهر اليمين قيمة عشرية قدرها 4. يظهر كلا جانبي رمز المقاوم عدد الأطراف. حتى تتمكن من قياس الجهد. إذا لم تتحرك ممسحة مقياس الجهد إلى المواقف المتطرفة ، فيمكننا التمييز بين منتصف الإبرة ونهاياتها.

14. دقة قياس مقاومة 0.1Ω ، يمكن قياس 50MΩ.

15. يمكن قياس مكثف 325pf-100mf ، القرار 1pf.

16. يمكن للمكثفات 2 فائق التوهج قياس مقاومة السلسلة المكافئة في نفس الوقت. يمكن عرض اثنين بقيم عشرية بدقة 0.01Ω.

17. يمكن عرض اثنين من الثنائيات بالترتيب الصحيح ورمز الصمام الثنائي ، ويتم إعطاء الجهد الأمامي للديود.

18. يتم الكشف عن LED كديود بجهد أمامي أعلى. تم تحديد مجموعة LEDs على أنها ثنائيتان.

19. يمكن تحديد جهد الانهيار العكسي أقل من 4.5 فولت من الصمام الثنائي زينر.

20. يمكن قياس السعة العكسية ديود واحد. إذا كان الترانزستور ثنائي القطب متصلاً بمجمع وباعث القاعدة والدبوس ، فيمكن قياس السعة العكسية للمجمع أو الباعث.

21. يمكن توصيله بجسر مقوم قياس واحد.



تخصيص:


مقاومة: 0Ω-50MΩ 
	القرار: 0.01 درجة

السعة: 25pf-100mf 
	القرار: 1pf

الحث: 0.01mH-20H 
	القرار: 0.01mH

قرار ESR سعة القياس: 0.01Ω

البطارية: بطارية 9 فولت (غير مشمول)















تعليمات:


1. اضغط على "التمهيد / الاختبار" يمكن تحقيق التمهيد ووظيفة الاختبار ، ويمكن تكرار اختبارات مضاعف بواسطة هذا المفتاح ؛ تم القياس بعد 20 ثانية ، ولن يتم إيقاف التشغيل تلقائيًا.

2. يوفر الجهاز ثلاث طرق قياس التصحيح والمكونات الإضافية والجدول الخارجي ، كل طريقة هي 1،2،3 قدم هي نفسها المطابقة.

3. لا يحتاج الجهاز إلى التمييز بين ترتيب الانضباط ، فسيتم الانتهاء من القياس بعد الانتهاء من كل دبوس يتوافق مع وظيفة الجهاز.

4. الأداة المطبوعة على الجزء الخلفي من مكثف التحليل الكهربائي المطابق للجدول المرجعي النموذجي لـ ESR ، الجدول هو للإشارة فقط ، يرجى الرجوع إلى البيانات المنشور من قبل الشركات المصنعة.

5. المعايرة

باختصار إلى 1 ، 2 ، 3 نقاط اختبار ، مضغط زر "التمهيد / الاختبار" ، تطالب الشاشة بإدخال المعايرة ، في ثانيتين عن طريق زر "التشغيل / الاختبار" للتأكيد ، أدخل المعايرة.

بعد مطالبة الشاشة بفصل 1 ، 2 ، 3 نقاط اختبار ، استمر بعد الفاصل حتى نهاية المعايرة الفورية.


احتياطات:

تأكد من تفريغ الجهاز قبل اختبار المكثف ، وإلا فقد يتلف الجهاز.

عند استخدام المحول ، استخدم محولًا بنطاق جهد تيار منتظم 9 فولت - 12 فولت (يتضمن 9 فولت ، 12 فولت).

لن تقوم الأداة بشحن البطارية ، عندما تكون طاقة البطارية أقل من 6 فولت ، يرجى استبدال البطارية.

عندما يتم تفريغ المكثف ، يمكن تفريغه بدون تشغيل.




وشملت التعبئة:


1 × BSIDE ESR02PRO رقمي جهاز اختبار الترانزستور (لا يتم تضمين البطارية)

عدد 1 اللغة الإنجليزية المستعمل كتيب 

تفاصيل الصور:

























