https://ar.banggood.com/Hang-on-Aquarium-Filter-Water-Tank-Wall-Hanging-Filter-Equipment-Part-p-1273825.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryToolsPop
معلقة على فلتر حوض السمك خزان المياه الجدار شنقا مرشح المعدات جزء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:
الاسم: خزان التصفية
المادة: البلاستيك
لون أسود
الجهد: 220 فولت / 50 هرتز
النمط: LBL-802 (بدون مزيل غشاء الزيت) ، LBL-402 (مع مزيل غشاء الزيت) ، LBL-403 (مع مزيل غشاء الزيت)
قابس: قابس صيني وطني معيار (سنعتمد على بلدك لإرسال قابس المحول المقابل)
الحجم: كما هو موضح في الصورة

نمط 1: LBL-402 (مع مزيل غشاء الزيت)
الطاقة المقدرة: 2 واط
التدفق (الأقصى): 300 لتر / ساعة
طول الكابل: 1.4 متر
مادة الترشيح المدمجة: 2 صندوق ترشيح
مناسبة لطول حوض السمك 25-40 سم

النوع 2 :LBL-403 (مع مزيل فيلم الزيت)
الطاقة المقدرة: 5 واط
التدفق (الأقصى): 400 لتر / ساعة
طول الكابل: 1.4 متر
مادة الترشيح المدمجة: 2 صندوق ترشيح
مناسبة لطول حوض السمك 35-55 سم

النوع 3:LBL-802 (بدون مزيل فيلم الزيت)
الطاقة المقدرة: 6 واط
التدفق (الأقصى): 500 لتر / ساعة
طول الكابل: 1.3 متر
مع 4 قطع قطن بيوكيميائي.
مناسبة لطول حوض السمك 40-60 سم

سمات:
أعد التشغيل بدون إضافة الماء لتجنب حرق المحرك.
يتم تحقيق التدفق الأمثل من خلال صمام تنظيم التدفق القابل للتعديل.
فائقة الهدوء ، تشغيل المحرك لن يجلب ضوضاء ، لا يؤثر على حياة والمزاج.
ترشيح عالي الكفاءة ، تدفق تصميم الشلال ، سهل التعليق على الجدار الخارجي للخزان.
تعال مع مزيل فيلم الزيت ، وهو رائع لتحسين جودة المياه ، والحفاظ على حوض السمك في بيئة نظيفة وجديدة.

الحزمة تشمل: 
1 قطعة فلتر حوض السمك

المزيد من التفاصيل:













,,,,,,,,


