https://ar.banggood.com/MUSTOOL-MT525-Electromagnetic-Radiation-Tester-Electric-Field-and-Magnetic-Field-p-1276997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL MT525 اختبار الإشعاع الكهرومغناطيسي المجال الكهربائي والمجال المغناطيسي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:

يمكن للموديل MUSTOOL MT525 اختبار إشعاع المجال الكهربائي وانبعاث المجال المغناطيسي للوصول إلى نتيجة الاختبار المثلى. يستخدم على نطاق واسع لاختبار وتعلم حالة الإشعاع الكهرومغناطيسي داخليًا وخارجيًا:
►مراقبة الإشعاع الكهرومغناطيسي: المنزل والشقة والمكاتب والموقع الخارجي والصناعي ؛
►اختبار الإشعاع الكهرومغناطيسي: الهاتف المحمول والكمبيوتر وجهاز التلفزيون والثلاجة واختبار إشعاع كابل الجهد العالي ؛
►اختبار منتج الحماية من الإشعاع: اختبار تأثيرات الملابس المقاومة للإشعاع والأفلام المقاومة للإشعاع ومواد الوقاية الأخرى.
مزود بمستشعر إشعاع كهرومغناطيسي مدمج ، يمكنه عرض قيمة الإشعاع على شاشة LCD الرقمية الواضحة بعد المعالجة عن طريق التحكم في رقاقة صغيرة.

أداة واحدة ذات استخدامين ، يمكنها اختبار المجال الكهربائي وإشعاع المجال المغناطيسي في نفس الوقت ؛
إنذار صوتي ضوئي ، عندما تتجاوز نتيجة الاختبار القيمة الآمنة ، سينبه الجهاز تلقائيًا ؛
قفل البيانات ، قفل بمفتاح واحد لقيمة الإشعاع ؛
شاشة عرض رسومية LCD لاتجاه قيمة الإشعاع ؛
تقييم الإشعاع ، يذكرك ما إذا كانت قيمة الإشعاع آمنة أم لا ؛ تصميم عصري ، عملية سهلة في متناول اليد ، من السهل تحريكها أو إجراء قياس ميداني.

تخصيص:

الموديل: MT525
لون أسود
الطاقة: 3 * 1.5 فولت AAA البطارية (غير مدرجة)
الدقة: المجال الكهربائي: 1 V / م ؛ المجال المغناطيسي: 0.01 μT
النطاق: المجال الكهربائي: 1-1999 فولت / م ؛ المجال المغناطيسي: 0.01 μT -19.99 μT
شاشة القراءة: 3-1 / 2-digit LCD
قيمة عتبة الإنذار: المجال الكهربائي: 40V / م ؛ المجال المغناطيسي: 0.4 μT
عرض النطاق الترددي للاختبار: 5Hz-3500MHz
وقت أخذ العينات: حوالي 0.4 ثانية
وضع الاختبار: اختبار متزامن ثنائي الوحدة
درجة حرارة التشغيل: 0 ~50/30 ℉ ~ 122 ℉
رطوبة التشغيل: الرطوبة النسبية <80٪

ملحوظة:
لا يمكن لهذا المنتج تعيين الحدود
لا يمكن استخدامه للكشف عن الكهرباء الساكنة
ضمن نطاق القياس تردد ، يمكن استخدامه أيضًا لقياس انبعاثات وحدة التحكم لاسلكي إنذار النظام


الحزمة تشمل:

1 x MUSTOOL MT525 جهاز اختبار إشعاع المجال الكهرومغناطيسي (البطاريات غير متضمنة)
1 × الإنجليزية المستعمل كتيب
1 × عبوة تعبئة







