https://ar.banggood.com/Universal-PH-Test-Strips-Roll-Full-Range-1-14-Indicator-Paper-Tester-Dispenser-Color-Chart-5m-or-16_4-ft-p-1279626.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
شرائط اختبار الأس الهيدروجيني العالمية لفة النطاق الكامل 1-14 مؤشر موزع اختبار الورق اللون مخطط 5 متر / 16.4 قدم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:

	الطول الإجمالي للقطاع: 5 م / 16.4 قدم

	يقرأ المقياس من 1 إلى 14



سمات:

	- مناسب لاختبار المستوى القلوي أو الحمضي لأي سائل.

	- يجب أن تتطابق تغييرات لون شريط الاختبار مع مخطط ألوان مقياس PH في غضون 15 ثانية تقريبًا.

	- منتج رائع في كل مختبر وفي المنزل لقياس وفحص جودة المياه والماكياج واللعاب والتربة والنظام الغذائي القلوي والطعام والمزيد.

	- من فضلك لا تغمس شرائط PH في سائل الاختبار. قد يؤدي إلى عرض نتيجة الاختبار بشكل غير صحيح.


تعليمات:

	1. قم ببساطة بإسقاط سائل الاختبار على شرائط الأس الهيدروجيني

	2. بعد نصف ثانية ، خذ خارج الورقة وباستخدام مخطط الألوان المتضمن ، قارن تغير لون الورقة لتجد خارج مستوى الحموضة لموضوع الاختبار.

	3. لا يمكن أن تشير إلى محلول حامض أو قلوي عندما كانت كثافته أقل من 0.01٪.

	4. حافظ على الجفاف لبقية الورق.



الحزمة تشمل:

	1 × لفة شريط اختبار الأس الهيدروجيني


,,,,,


