https://ar.banggood.com/KSS-S800-10CC-Solder-Paste-Flux-Soldering-Paste-with-Needle-for-Soldering-SMD-BGA-Dispensing-Welding-p-1328896.html?cur_warehouse=CN&ID=6284393&rmmds=CategoryToolsPop
KSS S800 10CC لحام لصق الجريان لصق مع إبرة لحام SMD BGA الاستغناء عن اللحام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات :



يحتوي معجون الرصاص الخالي من الرصاص على بقايا شفافة ومعدل كرة لحام منخفض وقدرة ترطيب ممتازة على ثنائي الفينيل متعدد الكلور.

سلسلة آسيا عام بدون لصق لحام خالٍ من الرصاص تم تطويره وفقًا لمعايير IPC و JIS ، ويتزامن تمامًا مع توجيهات RoHS. تتكون عجائننا من تدفق صديق للبيئة ومسحوق كروي منخفض الأكسدة ، والتي تتميز بوقت طباعة طويل مستمر وقابل للتكرار ، تعريف طباعة عالي ، قابلية لحام ممتازة ، ومفصل لحام لامع وسلس.

		توفر تصميمات التركيبات الخاصة ريولوجيا ممتازة وقدرة عالية على الاحتفاظ باللزوجة حتى بعد وقت طويل من الفتح.
		تم تصميم نافذة عملية إعادة التدفق العريضة لمنتجاتنا لتقليل مخاوف الانتقال من الرصاص القصدير إلى معجون اللحام الخالي من الرصاص. مع شبه شفافة وخالية من بقايا التآكل ، تضمن معاجيننا مقاومة عالية لعزل السطح وتوفر اختبار دبوس داخل الدائرة.



تخصيص :



الماركة: KSS

نوع التدفق: S800 (تشمل الإبر)

الحجم: 10 سم مكعب


الإستعمال:

تصليح الهاتف ، الكمبيوتر بغا ، لحام الكتروني ، لحام.





رزمة متضمنة:


1 × KSS S800 10cc لحام لصق الجريان
	1 × إبرة


تفاصيل الصور:

















