https://ar.banggood.com/SUNKKO-709AD+-220V-3_2KW-Pulse-Spot-Welder-Machine-Battery-Spot-Soldering-Machine-p-1336076.html?cur_warehouse=AE&rmmds=CategoryToolsPop
SUNKKO 709AD + 220V 3.2KW آلة لحام البقعة النبضية البطارية آلة لحام البقعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:


4 في 1 آلة.

لحام نبضي ثابت.

لحام درجة حرارة كونستان.

لحام التفريغ الاستقرائي.

لحام نبضي متحرك.

وضع التفريغ الاستقرائي الجديد بالكامل. ليست هناك حاجة إلى التحكم فيها عن طريق التحكم في دواسة اللحام.

سوف يتم اللحام على الفور عندما يلمس رأس اللحام جسمًا غريبًا.

يتم التحكم فيه بواسطة كمبيوتر دقيق من أجل اللحام الدقيق وزيادة كفاءة اللحام في وحدة تحكم طاقة اللحام.

تصميم 4 في 1 للحام واللحام في آلة واحدة متعددة الوظائف لصنع منتج إلكتروني.


هناك رأس لحام ثابت ولحام متحرك شعلة وضع ليناسب المكونات الصغيرة والأجزاء الكبيرة للحام.

يمكن تعديلها بقوة عالية في 1200A لرأس اللحام لتلحيم طلاء النيكل 0.35 مم.

إنها طاقة إدارة وتوفر إنتاج الطاقة.

هناك 2-18 نبضة لتحديد يمكنها اللحام بسمك مختلف.

اللحام شعلة سهل جدا ومريح للاستخدام.

مقبض ضبط النبض والتيار الكهربائي مناسب لتغيير النبض والتيار الكهربائي.

من الواضح أن الصف المزدوج مع شاشة LED للكشف عن البيانات.

يمكن لحام الحديد T12 بسرعة واستخدام أطول.

إنها مناسبة للحام مواد نيكل مختلفة.

إنها مناسبة لأي إضاءة لظروف الإضاءة بتصميم إضاءة LED.



تخصيص:


جزء اللحام:

جهد الإمداد: تيار متردد 220 فولت

الطاقة: 3..2KW (لحظية)

تيار اللحام: 500A

وقت نبضة من 2: 1-10 مللي ثانية (ضبط)

وقت من 4 نبضة: 2-20 مللي ثانية (ضبط)

وقت من 8 نبضة: 8-80 مللي ثانية (ضبط)


جزء لحام:

درجة حرارة اللحام: 150 -450 ℃

دقة درجة الحرارة: ± 5 ℃

انتاج التيار الكهربائي: 20VDC

القوة: ٥٠ واط

وقت التسخين: 6-8 ثانية إلى 300 درجة مئوية

الحجم: 140 × 245 × 200 ملم

الوزن الصافي: 7 كجم



الحزمة تشمل:


1 × S709AD + آلة

1 × المستعمل يدوي

1 × اللحام شعلة

1 × لحام الحديد

1 × رف لحام الحديد

1 × التحكم في دواسة

4 × إبرة لحام (لرأس ثابت)

2 × إبرة لحام (للحام شعلة)

1 × وجع

2 × أنبوب فيوز

1 × آلة طحن كهربائية

1 × البطارية تركيبات

50 × طلاء نيكل


تفاصيل الصور:











