https://ar.banggood.com/PZEM-022-Open-and-Close-CT-100A-AC-Digital-Display-Power-Monitor-Meter-Voltmeter-Ammeter-Frequency-p-1356031.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
PZEM-022 فتح وإغلاق CT 100A AC رقمي عرض القوة مراقب متر الفولتميتر متردد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:


1. وظيفة قياس المعلمة الكهربائية (الجهد ، التيار ، الطاقة النشطة ، الطاقة ، التردد ، عامل القدرة)

2. وظيفة إنذار الحمل الزائد (فوق عتبة إنذار الطاقة ، والإضاءة الخلفية ووميض الطاقة للإنذار)

3. وظيفة عتبة التنبيه القوة المحددة مسبقًا (يمكن ضبط عتبة إنذار الطاقة)

4. يمكن إعادة الطاقة باستخدام المفتاح

5. قم بتخزين البيانات عند انقطاع التيار الكهربائي

6. شاشة LCD كبيرة 

7. وظيفة الإضاءة الخلفية

8. مفتاح وظيفة


♦التحكم في الإضاءة الخلفية

باختصار مضغط مفتاح تشغيل أو إيقاف تشغيل الإضاءة الخلفية ، الإضاءة الخلفية لها وظيفة ذاكرة ، يمكنها تخزين حالة التشغيل أو الإيقاف عند انقطاع التيار الكهربائي.


♦إعادة ضبط الطاقة

Step1: Long مضغط the مفتاح لمدة 5 ثوان حتى تومض قيمة الطاقة ، ثم حرر المفتاح.

Step2: Short مضغط المفتاح مرة أخرى ، ثم يتم مسح قيمة الطاقة والخروج من حالة إعادة ضبط وميض.

الخطوة 3: إذا لم تكن هناك عملية على المفتاح خلال 5 ثوانٍ ، فهذا يعني أن قيمة الطاقة لم يتم مسحها وستخرج من حالة إعادة التعيين.


♦تعيين حد إنذار الطاقة 

الخطوة 1: طويل مضغط المفتاح حتى عرض شاشة LCD "SET CLr" ، ثم حرر المفتاح للدخول إلى حالة الإعداد

Step2: نافذة القوة تعرض قيمة إنذار الطاقة الحالية ويبدأ الرقم الأخير في الوميض ، ثم يمكنك اختصار مضغط إلى زائد 1 ، عندما لا يكون هناك تشغيل لأكثر من 3 ثوانٍ ، فسيكون مفتاح كهربائي موضع الرقم تلقائيًا ، وطريقة الإعداد هي نفسها على النحو الوارد أعلاه.

Step3: بعد الانتهاء من الإعداد ، مضغط طويلاً سيتم تخزين المفتاح الذي يزيد عن 5 ثوانٍ تلقائيًا ويخرج ، نطاق عتبة الطاقة النشطة هو 0.0 ~ 2.5kW. يمكنه عرض ستة معلمات في نفس الوقت.



تحديد:


1. عامل الجهد: 80 ~ 260VAC

2. اختبار الجهد: 80 ~ 260VAC

3. الطاقة المقدرة: 100A / 22000W

4. التشغيل التردد: 45-65 هرتز

5. دقة القياس: 1.0 درجة

تنسيق العرض:


1. السلطة
	نطاق الاختبار: 0 ~ 22000 واط
	بدء قياس القوة: 0.2 واط

<تنسيق العرض 10W: 1.00 ~ 9.99W

<تنسيق العرض 100W: 10.0 ~ 99.9W

<تنسيق العرض 1000W: 100 ~ 999W

<تنسيق العرض 10000W: 1.00 ~ 9.90kW

تنسيق العرض ≥10000W: 10.0 ~ 22.0kW


2- الطاقة
	نطاق الاختبار: 0 ~ 999kWh

<1kWh تنسيق العرض: 0 ~ 999Wh

<تنسيق العرض 10kWh: 1.00 ~ 9.99kWh

تنسيق العرض ≥10kWh: 10 ~ 999kWh


3-الجهد
	نطاق الاختبار: 80 ~ 260 فولت

تنسيق العرض: 80 ~ 260 فولت


4. الحالي
	نطاق الاختبار: 0 ~ 100A
	بدء القياس الحالي: 0.001A

<تنسيق العرض 10A: 0.000 ~ 9.000A

تنسيق العرض ≥10A: 10.00 ~ 99.99A


5. التردد
	نطاق الاختبار: 45 ~ 65 هرتز

تنسيق العرض: 45 ~ 65 هرتز


6. عامل الطاقة
	نطاق الاختبار: 0 ~ 1PF

تنسيق العرض: 0.00 ~ 1.00PF



الاحتياطات:


1. هذه الوحدة مناسبة للداخلية ، من فضلك لا تستخدم في الهواء الطلق.

2. يجب ألا يتجاوز الحمل المطبق القدرة المقدرة.

3. ترتيب الأسلاك لا يمكن أن يكون خطأ.

الحزمة تشمل:

		1 × فتح وإغلاق CT القوة مراقب

تفاصيل الصور:















































