https://ar.banggood.com/0-~14_0-PH-PH-Meter-Tester-Pen-Digital-Water-Pool-Hydroponics-Monitor-Aquarium-Test-Ki-p-1359393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
0 ~ 14.0 درجة الحموضة متر فاحص القلم رقمي تجمع المياه المائية مراقب اختبار حوض السمك Ki







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:متين: إنه مناسب جدًا لنطاق القياس من 0-14 PH ، ودقة 0.1 PH ، والعرض المتزامن وعرض نتائج الأس الهيدروجيني وشاشة LCD ، وقراءة موثوقة وسريعة.سهل الاستخدام: ما عليك سوى إزالة الغطاء الواقي وغمر قطب مقياس الأس الهيدروجيني في المحلول ، ثم تشغيل PH من خلال "ON / OFF" مفتاح كهربائي للقياس. تخلص من مشكلة محاولة التحقق من لون شرائط اختبار عباد الشمس.سهولة المعايرة: يمكنك ببساطة اتباع التعليمات الموجودة في حزمة الحل 4.01 أو 6.86 المتوفرة ، واغمر جهاز اختبار الرقم الهيدروجيني في المحلول ، ثم استخدم مفك البراغي المتوفر لضبطه لطلبه.حجم الجيب: تصميم مضغوط ، بغض النظر عن المكان الذي تجري فيه اختبار PH ، يمكنك وضعه في جيبك ويأتي مع صندوق تخزين مناسب.تحذير: كن حذرًا عند استخدام مجس زجاجي ، فقد يكون ضعيفًا عند استخدامه. بعد الانتهاء من العملية ، تذكر أن تمسح برفق بقطعة قماش ناعمة ونظيفة قبل إغلاق الغطاء.تخصيص:نطاق القياس: 0 إلى 14.0 PHالقرار: 0.01 درجة الحموضةالدقة: ± 0.01 قيمة PHدرجة الحرارة: 0 ~ 60 درجة مئوية (32 ~ 140 درجة مئوية)البطارية: 3 × 1.5 فولت زر LRحجم المنتج: 6.10 × 1.19 × 0.59 بوصةاللون الأصفرتشمل العبوة:1 × عداد الأس الهيدروجيني (مع البطارية)1 × صندوق شفاف3 × مسحوق عازلة PH1 × المستعمل كتيب




