https://ar.banggood.com/Hantek-3in1-Digital-Oscilloscope+Waveform-Generator+Multimeter-Portable-USB-2-Channels-40mhz-70mhz-LCD-Display-Test-Meter-Tools-Ultra-low-Power-Design-With-Large-capacity-lithium-Battery-One-key-AUTO-p-1369465.html?cur_warehouse=SA&ID=557581&rmmds=CategoryToolsPop
Hantek 3in1 رقمي راسم الذبذبات + مولد الشكل الموجي + جهاز قياس متعدد محمول USB قناتان 40 ميجا هرتز 70 ميجا هرتز LCD عرض أدوات قياس الاختبار منخفضة للغاي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















ملخص:

 

راسم الذبذبات الرقمي + مولد الموجي + المتر ، الكل في واحد!

اختبار تلقائي بمفتاح واحد + وظيفة قياس المؤشر!

إخراج الجيب ، المربع ، المثلث ، شبه المنحرف وإخراج أشكال الموجة الأخرى!

4000 تهم متعددة الوظائف العالمية!
	نطاق محترف وسحر حقيقي! شراء واحدة ولا حاجة لشراء المزيد من المعدات!

سمات:

♦ راسم الذبذبات + مولد الموجي + المتر: تمتلك هذه المحطة متعددة الأغراض ثلاث وظائف لأداة الاختبار العالمية. إنه منتج أيمن صادر للمهندسين.
♦ التحكم الذكي في الشحن: يمكن إعادة شحن بطاريات الليثيوم الخاصة به إما بواجهة تيار عالية 5 فولت / 2 أمبير أو بواجهة كمبيوتر عادية USB. السماح أثناء الشحن ، أثناء الاستخدام ، مريح للغاية وسهل الاستخدام ؛
♦ تصميم منخفض الطاقة للغاية: واجهة شحن من النوع C ، بعد كل إعادة شحن لمدة ساعتين ، يمكن استخدام الجهاز بشكل مستمر ليوم كامل أو وضع الاستعداد لأكثر من شهرين ؛
♦ مزود طاقة بطارية الليثيوم ذات السعة الكبيرة: نظام طاقة بطارية ليثيوم قابل للاستبدال طراز تسلا 18650 ، خالٍ من استبدال البطارية ؛
♦ شاحن 5V / 2A + كابل شحن Type C: طاقة Type C + واجهة نقل البيانات ، يمكنك مشاركة الشاحن وكابل البيانات مع هاتفك التليفونالمحمول ؛
♦ اختبار تلقائي بمفتاح واحد: أداة سحرية ووظيفة أساسية لاختبار مبتدئ.
♦ حجم صغير ، يحمل بيد واحدة: تصميم قوس التعليق 45 درجة يوفر لك محطة عمل في أي مكان وفي أي وقت ؛
♦ صفحة رئيسية واحدة ، قارن سريع بين مجموعتين من الأشكال الموجية المرجعية + 6 مجموعات من تخزين أشكال الموجة ، بسيطة وفعالة ؛
♦ وظيفة الفولتميتر الرقمي: تردد التلقائي وقياس السعة ، مريحة وخالية من القلق ؛
♦ تدعم وظيفة قياس المؤشر القياس اليدوي للوقت والجهد ، وقياس أشكال الموجة المطلوبة بدقة ؛
♦ شاشة LCD ملونة: تجعل الخطوط الرائعة والناعمة أشكال الموجة واضحة وغير مشوهة عند التكبير ؛
♦ يبسط تصميم لوحة المفاتيح البسيط العملية ومريحة للاستخدام ؛
♦ غلاف من قطعة واحدة: ملمس ناعم ، مقاومة تأثير مواتية ، مقاومة عالية للحرارة ، سهلة الفك ؛
♦ وظيفة المعايرة الذاتية: خالية من انجراف المستوى بعد وقت طويل غير مستخدم ؛
♦ وظيفة متعددة عالمية: الجهد ، التيار ، المقاومة ، الصمام الثنائي ، المكثف ، اختبار التشغيل والإيقاف ؛
♦ وظيفة مولد الموجي مخرج: الشكل الموجي الناتج الجيب والمربع والمثلث وشبه المنحرف والأشكال الموجية الأخرى ؛ جيبية تصل إلى 25 ميجا هرتز ؛






نموذج

قناة

عرض النطاق

عينة

قوة

DMM

AFG



Hantek2C42

2 CH + DMM
				(راسم الذبذبات + المتر)

40MHz

250MSa/S

مباشر
				الشحنة

√

-



Hantek2C72

2 CH + DMM
				(راسم الذبذبات + المتر)

70MHz

250MSa/S

مباشر
				الشحنة

√

-



Hantek2D42

2 CH + AFG + DMM
				(راسم الذبذبات + مولد الموجي + المتر)

40MHz

250MSa/S

مباشر
				الشحنة

√

√



Hantek2D72

2 CH + AFG + DMM
				(راسم الذبذبات + مولد الموجي + المتر)

70MHz

250MSa/S

مباشر
				الشحنة

√

√







>> الرجاء الضغط هنا تحميل الإنجليزية المستعمل كتيب و البرمجيات <<

الشحنة تحتوي:

1 × رقمي راسم الذبذبات
1 × مسبار
2 × مشبك التحقيق
1 × شحن كابل
1 × القوة محول
1 × مسبار متعدد

ملحوظة:
سوف نرسل لك محول قابس وفقًا لبلدك.
ال تشتمل 2C42 و 27C2 فقط على راسم الذبذبات + وظيفة القياس المتعدد، و يشتمل 2D42 و 2 D72 على راسم الذبذبات + المالتيميتر + مولد الشكل الموجي. يرجى تأكيد أن النموذج الذي تريده قد تم اختياره بشكل صحيح قبل الشراء. 





توصية وصول جديدة !!!






 

Hantek TO11 / TO22 رقمي LCR متر المحمولة المحمولة المحمولة الحث اختبار قياس مقاومة السعة




  iد: 1604498 









تفاصيل الصور:





