https://ar.banggood.com/DANIU-150mm-Stainless-Steel-LCD-Screen-Display-Digital-Caliper-6-Inch-Fraction-or-MM-or-Inch-High-Prec-p-1373616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
دانيو 150 مم غير القابل للصدأ الصلب LCD شاشة عرض رقمي الفرجار 6 بوصة كسر / مم / بوصة عالية الدقة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















وصف:


► عمود الفرجار الرقمي الإلكتروني فولاذ غير القابل للصدأ مع غلاف بلاستيكي ABS ، شفرة متينة ومتينة لقياس العمق ، فكوك قياس داخلية وخارجية دقيقة ، ملاقط رقمية إلكترونية دقيقة.

► بوصة / متري / تحويل الكسور لمزيد من الاحتياجات المختلفة. الدقة 0.01 مم.

can يمكن للفرجار المتري قياس ما يصل إلى 6 بوصات / 150 مم ، ويمكنك اختبار القطر الداخلي والقطر الخارجي والعمق والطول والعرض بواسطته.

► التصميم 3 زر يجعله سهل الاستخدام ؛ واحد هو on / off ، واحد هو mm / in / F ، والأخير يعود إلى الصفر.

► يتميز بشاشة عرض LCD كبيرة وسهلة القراءة وعالية التباين. أداة مثالية لمجموعة واسعة من التطبيقات الصناعية والآلية.






سمات:


بوصة / متري / تحويل الكسور.

مفتاح المعايرة الصفري.

تشغيل / إيقاف تلقائي.

شاشة LCD سهلة القراءة.

هيكل متين من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ.




تخصيص:

النطاق: 0.01 مم إلى 150 مم / 0.001 بوصة إلى 6 بوصة

الدقة: 0.01mm / 0.0004 "

الدقة: ± 0.04 مم / 0.0016 بوصة

البطارية: 1 × بطارية زر LR44 (مضمنة)

الطول الإجمالي: 234 ملم / 9.21 بوصة
المواد: الفولاذ المقاوم للصدأ



الحزمة تشمل:

1 × رقمي فرجار
	1 x Box



تفاصيل الصور:



















