https://ar.banggood.com/GSM-Gate-Opener-Relay-Switch-Phone-Wireless-Remote-Control-Door-Access-850-or-900-or-1800-or-1900MHz-p-1387509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
مفتاح ترحيل بوابة GSM هاتف لاسلكي التحكم عن بعد مراقبة الوصول إلى الباب 850/900/1800/1900 ميجا هرتز







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















GSM Gate فتاحة RTU5024 عبارة عن مرحل GSM قوي يمكن استخدامه للوصول المصرح به إلى الباب ، والتحكم في البوابات ، وتبديل المعدات عن بُعد ، وأنظمة مواقف السيارات. بالإضافة إلى ذلك ، يمكن استخدامه أيضًا في الأماكن التي تتطلب منك تشغيل / إيقاف تشغيل نظامك أو أجهزتك أو أجهزتك عن بُعد بمكالمة مجانية من هاتفك التليفونالمحمول.




تحديد:

تردد GSM: رباعي الموجات 850/900/1800/1900 ميجا هرتز

الإخراج الرقمي: NC / NO اتصال جاف ، 3A / 240VAC

DC القوة العرض: 9-24VDC / 2A

استهلاك الطاقة: 12 فولت إدخال كحد أقصى 50 مللي أمبير / متوسط 25 مللي أمبير

بطاقة SIM: الدعم بطاقة SIM 3 فولت

الهوائي: 50Ω SMA الهوائي وحهة المستخدم

نطاق درجة الحرارة: -20℃ ل +60

نطاق الرطوبة: الرطوبة النسبية 90٪

الأبعاد الخارجية: W82mm * D76mm * H27mm




سمات:

- إضافة أو إزالة مستخدمين بواسطة الأمر النصي رسالة قصيرة.

- وقت إغلاق التتابع أو فتحه قابل للبرمجة.

- يمكن تشغيلها من أي مكان ، بدون حد للمسافة.

- رباعية الموجات ، يمكن أن تعمل في شبكات GSM العالمية.


- لا حاجة لتوفير جهاز تحكم عن بعد أو مفاتيح لمختلف المستخدمين.

- آمن: باستخدام هوية المتصل لتحديد الهوية ، يتم تجاهل المتصلين غير المعروفين.


- يمكن تكوين ما يصل إلى 200 رقم هاتف معتمد في الوقت المحدد.


- One مخرج بتصنيف مرحل 3A / 240VAC لتوصيل مفتاح كهربائي من الباب أو الآلات.

- تطبيقات متعددة. (بوابات ، أعمدة ، حواجز ، أبواب مرآب ، مصاريع وأبواب دخول أو آلات).


- سيعيد إجراء الترحيل تأكيدًا رسالة قصيرة إلى المالك أو رقم الاتصال المعتمد ، وهذه الوظيفة قابلة للتحرير من قبل المستخدم.

- لا توجد رسوم اتصال. يرفض مفتاح الترحيل GSM GPRS المكالمة من الرقم المعتمد ثم يحمل خارج إجراء التشغيل / الإيقاف على "الحلقة" الأولى.



الحزمة تشمل:

1 × RTU5024 GSM بوابة فتاحة

1 × ربح جيد هوائي


































