https://ar.banggood.com/Handskit-9305D-4-in-1-Hot-Air-Rework-Station-+-Soldering-Iron-Station-+-30V-5A-DC-Power-Supply-p-1388161.html?cur_warehouse=CN&ID=48035&rmmds=CategoryToolsPop
Handkit 9305D 4 في 1 محطة إعادة عمل الهواء الساخن + محطة لحام الحديد + 30V 5A تيار منتظم القوة العرض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















سمات:



1. شاشة عرض LCD كبيرة ، تعليمات الوظيفة في لمحة ، هيكل مضغوط ، محمول ، قوي ، جميل.

2. إنها تتبنى أداء أكثر قوة واستقراراً لوحدة المعالجة المركزية.

3. تعيين وظيفة باستخدام وضع القائمة ، العملية أكثر بساطة ومعقولة.

4. عرض سرعة الرياح ديناميكي.

5. إنها تعتمد خوارزمية التحكم في درجة الحرارة الدقيقة PID ، نطاق تقلب درجة الحرارة ≤ ± 1 ° C.

6. -50 درجة مئوية إلى +50 درجة مئوية وظيفة تعويض درجة الحرارة.

7. 0-99 دقيقة وظيفة ضبط وقت النوم.

8. وظائف تحويل درجة الحرارة فهرنهايت / مئوية.

9. كتيب / وظيفة تبديل الوضع التلقائي.

10. وظائف الإنذار والحماية التلقائية بدرجة الحرارة العالية.

11. يتميز سخان الهواء بالكشف الأوتوماتيكي ، الحماية ، وظيفة الإنذار ، وحماية أكثر شمولاً من أجل موثوقية وسلامة المنتج.



تخصيص:


الموديل: HANDSKIT 9305D

استهلاك الطاقة: 800 واط

القياس: 255 × 212 × 160 ملم

العمل: 0~50 ℃ /0-122 ℉

بيئة التخزين: -20 ~ 80 ℃ / -68~176



1. محطة إعادة عمل الهواء الساخن

نوع تدفق الهواء: فرش مروحة الرياح لطيف

تدفق الهواء: ≤120 لتر / دقيقة

نطاق Tenmperature: 100~480/220~896

استقرار درجة الحرارة: ± 1

عرض نمط: ديسبياي ال سي دي



2. محطة لحام

نطاق Tenmperature: 200~480/392 ℉~896

شارع Tenmperatureقدرة: <2mV

غيض من الجهد الأرضي: <2ohm

عرض نمط: شاشة LCD عرض

طول كابل المقبض: ≥ 100 سم



3. تحويل العرض تيار منتظم القوة 

الجهد االكهربى: 0-30V

حاضر: 1-5A



4. USB

الجهد االكهربى: 5V

حاضر: 2A

الحزمة تشمل:

1 x Handkit 9305D 4 في 1 محطة إعادة عمل الهواء الساخن
1 × مجموعة كاملة من الملحقات (تظهر باسم صورة)

تفاصيل الصور:












	 


























