https://ar.banggood.com/Wnew-Upgraded-Miter-Gauge-Brass-Handle-Table-or-Saw-Router-Miter-Gauge-Sawing-Assembly-Ruler-p-1400436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Wnew مطورة مقياس ميتري النحاس مقبض الجدول / المنشار ميتري مقياس المنشار حاكم الجمعية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:مطورة مقياس النجارة ميتري النحاس مقبض مجموعة نشر حاكم يناسب منشار طاولة دائرية / طاولة جهاز التوجيه.
هذا هو أكبر من الحديد واحد: 1220860، فهو أكبر وأكثر استقرارًا ، مما يضمن استقرار عملك.

تخصيص:

	المادة: ألومنيوم + بلاستيك + نحاس 

	التطبيق: أداة النجارة

	حجم المسمار: 6 مم (M6)

	الحجم القياسي للموقع: العرض 3/4 بوصة (19 ملم) ، السمك 3/8 بوصة (9.5 ملم) 
	يصلح ل 30 مم T- المسار: مثل: رقم التعريف: 1063740.

	مناسبة لـ Dewei 744 ، 745 ، Haiwei ، فولاذ مناشير الطاولة ، مناشير الفرقة ، منشار طاولة Maki 2705.

سمات:

	- يتكون مقياس ميتري من دليل طويل رفيع ، يتم تركيبه في علامات التبويب فتحة لمنشار الطاولة (بعض المناشير الشريطية تحتوي أيضًا على علامات فتحة) ،
	ويوجه مقياس ميتري الموازي للشفرة.

	- ملحق بهذا الدليل قطعة على شكل نصف قمر تدور حول نقطة اتصالها بالدليل.

	- تسمح آلية القفل بعد ذلك بقفل جزء التمحور في أي زاوية.

	- يتم وضع لوحة مقابل الجزء المسطح من المقياس ويتم تحريك التجميع ككل (المقياس واللوحة) للأمام ،
	السماح للمنشار blade بقطع نهاية اللوحة إلى الزاوية المحددة.

	- مقبض نحاسي ، قبضة كبيرة للراحة والقوة.


الحزمة تشمل:
1 × مقياس ميتري 

المزيد من التفاصيل: 





