https://ar.banggood.com/36V-Cordless-Lithium-Electric-Drill-Impact-Power-Drills-28N_m-3000mAh-18+3-Torque-Stage-Drill-Tools-p-1404353.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
36V اللاسلكي ليثيوم تأثير المثقاب الكهربائي القوة المثقاب 28N.m 3000mAh 18 + 3 أدوات الحفر بمرحلة عزم الدوران







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:
الاسم: مثقاب لاسلكي 36 فولت

نوع البطارية: ليثيوم ايون

جهد البطارية: 36 فولت

سعة البطارية: 3000 مللي أمبير

شاحن البطارية: AC100-240V

الأعلى. العزم: 28 نيوتن متر

مرحلة عزم الدوران: 18 + 3

لا توجد سرعة تحميل: 0-450 لفة / دقيقة ، 0-1450 لفة / دقيقة

تشاك: 2-10 ملم





سمات:

- مثقاب لاسلكي شديد التحمل ، يوفر عزم دوران يصل إلى 28 نيوتن متر وسرعة 1450 دورة في الدقيقة

بطارية Li-Ion عالية السعة 3000 مللي أمبير في الساعة ، توفر وقت تشغيل أطول والمزيد من الطاقة

-1/2 "ظرف مثقاب بدون مفتاح لاستبدال بت سريع وبسيط ، يحمل ما يصل إلى 10 مم

-18 + 3 قوابض تحكم ، توفر 18 إعدادًا لعزم الدوران وأوضاع حفر لمختلف تطبيقات

- نطاق مزدوج للتحكم في السرعة المتغيرة لتنظيم دقيق للسرعة ، ويمنع تجريد البراغي

-3 في 1 مفتاح تشغيل ، يسمح بالتبديل إلى الأمام / القيادة العكسية والقفل الآمن بسرعة

-ضوء العمل LED ، يوفر الإضاءة في الأماكن المظلمة أثناء عملك

-مقبض مريح يوفر الراحة والتحكم





الحزمة تشمل:

1 × مثقاب لاسلكي

1 × البطارية

شاحن 1 × البطارية

(اختياري: 1 × بطارية احتياطية)

(سنوفر محولًا وفقًا لبلد التسليم)


















