https://ar.banggood.com/HAYEAR-16MP-1080P-60FPS-USB-C-mount-Digital-Industry-Video-Microscope-Camera-with-HDMI-Cable-p-1416576.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 16MP 1080P 60FPS USB C-mount رقمي الصناعة فيديو مجهر الة تصوير مع كابل HDMI







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ملحوظة: 1. الكمبيوتر الدعم: دعم نظام Windows XP / 7/8/10. 2. بالنسبة لإخراج USB ، البرمجيات توازن البياض التشغيلي ، لا يمكن ضبط التعريض واللون （مفاتيح الكاميرا غير متوفرة. التحكم عن بعد لا يمكن التحكم في العمل） 3. لإخراج واجهة الوسائط المتعددة عالية الوضوح ، يمكن ضبط وظيفة توازن اللون الأبيض والتعرض واللون عند الاتصال بالشاشة. تتوفر مفاتيح الكاميرا يمكن تشغيل جهاز التحكم عن بعد لاسلكيًا） 4. عند استخدام اتصال USB ، يرجى التأكد من عدم وجود بطاقة ذاكرة في الكاميرا ، يتم استخدام بطاقة الذاكرة تخزين فقط لإخراج واجهة الوسائط المتعددة عالية الوضوح. سيتم تخزين الإخراج USB في جهاز الكمبيوتر. 5. عند توصيل الكاميرا بالكمبيوتر ، فقط قم بتوصيل كابل USB (لا حاجة لاستخدام الطاقة). USB يوفر فقط وظيفة قياس تسجيل الصورسمات:


تحتاج هذه الكاميرا المجهرية الرقمية للعمل مع المجهر!

جودة عالية ، دقة عالية ، صور واضحة.

يمكنه تبين الصورة الحية مباشرة على أي شاشة وسائط متعددة عالية الوضوح وحهة المستخدم أو جهاز عرض أو تلفزيون.

دعم USB2.0 ، وسائط متعددة عالية الوضوح وحهة المستخدم عالي الوضوح فيديو ، منفذين مخرج.

محول 0.5X C-MOUNT لتوصيل كاميرا CCD أو عدسة رقمي بالمجهر.

مع محولين دائريين من 23.2 مم إلى 30 مم ومن 23.2 مم إلى 30.5 مم.

دعم وظيفة التحكم عن بعد مراقبة.

تستخدم في الإلكترونيات الدقيقة ، والقوالب ، والآلات الدقيقة ، والمجوهرات ، والساعات ، والمجوهرات ، وتحديد بصمات الأصابع ، وتحديد التذكرة 1 ، والطباعة ، وصيانة الهاتف التليفونالمحمول ، وعلم الآثار ، والتشريح البيولوجي ، والتعليم المدرسي وغيرها من المجالات.

إنه مناسب بشكل خاص لمراقبة البنية المجهرية للأجسام الكبيرة.




تخصيص:


المواد: قذيفة معدنية

لون أزرق

الجهد: 110 فولت -220 فولت

الحجم: 6.5x5.7x5.4 سم / 2.6x2.2x2.1 بوصة تقريبًا

مستشعر الصورة: 16 ميجابيكسل مستشعر 1 / 2.3 بوصة

فعالية البكسل: 16 ميجابيكسل

حجم البكسل: 1.43 * 1.43 ميكرومتر

معدل عرض الإطارات: 60 إطارًا في الثانية

دقة صورة: 4320x3240 (بطاقة ذاكرة TF) 1920x1080 @ 30FPS (TF بطاقة ذاكرة)

تنسيق الفيديو: MP4 ، MOV(مقابل بطاقة TF)

دقة الفيديو: 1920x1080 @ 60FPS

دقة USB فيديو: 1920x1080 @ 30FPS

توازن اللون الأبيض: تلقائي / يدوي

التعريض الضوئي: تعديل قيمة EV الدعم (تعويض التعرض)

اللون: R / G / B قابل للتعديل

العدسة: واجهة C / CS

الخط المستعرض والعمودي: دعم متعدد الألوان ، 4 قطع من الخطوط المستعرضة / الخطوط العمودية ، متحركة

التكبير الرقمي: تقريب رقمي 5 مرات

واجهة بطاقة TF: حتى 32 جيجا

واجهة USB: واجهة USB2.0 قياسية

واجهة وسائط متعددة عالية الدقة: واجهة وسائط متعددة قياسية عالية الدقة مخرج

التجميد: الدعم

SNR: الدعم

OSD: الإنجليزية / الصينية / الفرنسية / الإسبانية / البرتغالية>> يرجى النقر هنا على تحميل البرمجيات والإنجليزية المستعمل كتيب <<

>> رابط لدليل تعليمات برنامج القياس << 

الحزمة تشمل:


1 × 16 ميجا بيكسل رقمي ميكروسكوب الة تصوير

1 × AC محول

1 × التحكم عن بعد مراقبة

1 × USB كابل

1 × كابل وسائط متعددة عالي الوضوح وحهة المستخدم

عدد 1 لاسلكي التحكم عن بعد مراقبة

1 × قرص مضغوط (يتضمن الكمبيوتر فيديو برنامج القياس)

عدد 1 عدسة محول

1 × 23.2 مم إلى 30 مم حلقة محول

1 × 23.2 مم إلى 30.5 مم حلقة محول

ملحوظة:
		سوف نرسل لك محول قابس وفقًا لبلدك.




تفاصيل الصور:

























