https://ar.banggood.com/AC-220V-4000W-Variable-Voltage-Regulator-Step-Down-Voltage-Converter-Transformer-Motor-Speed-Fan-Control-Controller-RA-p-1419606.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
AC 220V 4000W متغير الجهد المنظم تنحى محول جهد كهربي محول سرعة المحرك مروحة مراقبة مراقبةler RA







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسم المنتجAC 220V 4000W منظم جهد متغير مادةقذيفة معدنيةبحجم11.5 * 10 * 6 سم / 4.5 * 3.9 * 2.4 بوصة (تقريبًا)وزنحوالي 500 جراممساهمة الجهدتيار متردد 220 فولتالجهد الناتج0 ~ 220 فولت (قابل للتعديل)نطاق الجهد قابل للتعديل0 ~ 220 فولتماكس القوة4000Wالتصنيف الحالي9Aالأعلى. حاضر18A


سمات:



تتبنى الرقاقة الأساسية الثايرستور عالي الطاقة

مع مقبض قابل للتعديل لتنظيم الجهد بدون خطوات

لا تأخير ، مضاد للاندفاع ، مضاد للارتفاع ، حماية RC مضاعف

مع مقبس طاقة عالمي وضوء مزود الطاقة

مع منفذ تبديد الحرارة لتبديد الحرارة بسرعة

4000W مروحة محرك عالية الطاقة متغيرة الثايرستور تحكم منظم الجهد الإلكتروني

يعتمد هيكل قشرة معدنية ، مقاومة درجات الحرارة العالية ، مثبطات اللهب ، ليس من السهل الصدأ




نصائح:

الاحتياطات وتعليمات الاستخدام

1. عند قياس الجهد مخرج وهو فارغ ، فهو جهد افتراضي. يجب توصيله بحمل 20 وات أو أكثر لقياس الجهد الصحيح مخرج.

2. إدخال طاقة التيار المتردد ، مخرج هي أيضًا تيار متردد ، وليس تيار مستمر.

3. 4000W المذكورة أعلاه تشير إلى طاقة ulti mate عند العمل تحت حمولة مقاومة.

الحمل الاستقرائي هو 1/3 من الحمل المقاوم. يعني الحمل المقاوم أن الحمل الاستقرائي مثل مصباح فتيل التنجستن أو سلك التسخين عبارة عن محرك متسلسل متحمس ، وما إلى ذلك ، ويتم استخدام المنتجات الإلكترونية للوحة الدائرة بحذر.

4. هذا المنتج عبارة عن علبة معدنية ويجب تأريضه بأمان.الحزمة تشمل:1 * منظم الجهد







