https://ar.banggood.com/60NM-Cordless-Electric-Ratchet-Wrench-Set-with-12V-Lithium-Ion-Battery-and-Charger-90-Degree-Right-Angle-Special-Truss-Wrench-3-or-8-Inch-p-1429509.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
طقم مفتاح ربط بسقاطة كهربائي لاسلكي 60 نانومتر مع 12 فولت ليثيوم أيون البطارية و شاحن 90 درجة زاوية قائمة مفتاح ربط خاص 3/8 بوصة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:
الاسم: مفتاح السقاطة الكهربائية

لون أسود

الجهد: 12 فولت

أقصى عزم دوران: 60 نيوتن متر

سرعة الدوران: 250 دورة في الدقيقة

سعة البطارية: 1.5 أمبير

الحجم: 3/8 "

زاوية: 90 درجة



سمات:

-R / F تصميم إيجابي وسلبي ، سهل التفكيك.

- مقبض مطاطي ناعم غير قابل للانزلاق ، لن يتعب للتفكيك لفترة طويلة.

-إضاءة LED قائمة بذاتها ، فتحات كبيرة لتبديد الحرارة ، وليس من السهل تسخينها.

-مناسبة لبناء رف الزفاف ، وبناء المرحلة ، وإصلاح الدراجات وإصلاح السيارات.

-بطارية ليثيوم ذات سعة كبيرة ، مغزل 3/8 منجنيز فولاذ.

- يتم تثبيت الكرات المعدنية بدقة ، ويمكن إزالة الغلاف دون إزالته.

- نظام عزم عالي ، قوة قوية ، يقلل بشكل فعال من درجة حرارة الجسم ويمنع الاحتراق في درجات الحرارة العالية.

- عرض الأنف 3 سم فقط ، مناسب للتشغيل في المساحات الصغيرة ، الشد الكهربائي المسبق والتعزيز اليدوي.



الحزمة تشمل:

1 × مفتاح السقاطة الكهربائية

2 × البطارية (أو 1)

1 × شاحن

1 × قضيب التمديد

6 × مشبك برغي

1 × قفازات
































