https://ar.banggood.com/DANIU-Thermostat-AC-250V-16A-50-300-Degrees-Temperature-Controller-No-NC-for-Electric-Oven--p-1442733.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU ترموستات AC 250V 16A 50-300 درجة متحكم في درجة الحرارة لا NC للفرن الكهربائي 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















درجة الحرارة مراقب التحكم في درجة الحرارة مفتاح كهربائي مقبض ترموستات قابل للتعديل ترموستات AC 250V 16A 50-300 ° C 
ثلاثة أقدام هي وظيفة مغلقة عادة وفتح عادة



تحديد:

المواد: المعادن والبلاستيك والسيراميك ،

الخام رود: 5 مم

طول القضيب: 54 مم

طول الكابل: 70 سم

الجهد: AC 250V

التيار: 16 أ

درجة الحرارة: 50 درجة مئوية - 300 درجة مئوية

عمر المنتج:> 100،000 مرة

القوة الكهربائية: AC2000V / 1min

مقاومة العزل العادي: ≥100MΩ

مقاومة الاتصال: ≤50mΩ

لمقاومة المد والجزر: ≥10MΩ

معدل استجابة درجة الحرارة: ≤1.0 درجة مئوية / دقيقة

الحد الأدنى الحالي: 200mA



مبدأ الأداء:

- عندما تتغير درجة حرارة الجسم المراد التحكم فيه

- بحيث يعمل ترموستات سائل العمل على درجة حرارة الإنتاج الجزء المقابل من التمدد والانكماش الحراري

- الظواهر الفيزيائية (تغير حجم سائل العمل)

- ينتج جزء منفاخ استشعار درجة الحرارة المتصل ببعضه البعض تمددًا أو انكماشًا.

- من خلال الرافعة المالية ، مدفوعة بعملية الإغلاق ، لتحقيق الغرض من درجة حرارة ثابتة.



مناسب ل:

- تستخدم أساسا في الأجهزة المنزلية (الدش ، الغسالات ، السخانات) ،

- معدات كهربائية (غلايات مياه أوتوماتيكية فولاذ غير قابلة للصدأ ، مقالي كهربائية ، آلات طعام ، معدات طبية) ،

- صناعة التبريد (مطبخ مجمد ، خزانة جديدة ، ثلاجة ، طآلة ce ، بركة السمك ، آلة المشروبات الباردة ، آلة التدفئة) مع التحكم في درجة الحرارة.



الحزمة تشمل:

1 مجموعة من الثرموستات الميكانيكية























