https://ar.banggood.com/DANIU-ADS5012H-Digital-2_4-inch-TFT-Screen-Anti-burn-Oscilloscope-500MS-or-s-Sampling-Rate-100MHz-Analog-Bandwidth-Support-Waveform-Storage-and-Built-in-Large-3000mah-Capacity-Lithium-Battery-p-1469066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU ADS5012H رقمي 2.4 بوصة TFT شاشة راسم الذبذبات المضاد للحرق 500 مللي ثانية / ثانية أخذ العينات معدل100 ميجا هرتز عرض النطاق الترددي التناظري الدعم ت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك




















من أجل توفير التكاليف ، تم تغيير مادة الشاشة إلى TFT من IPS. وانخفضت سعة البطارية أيضًا إلى 3000 مللي أمبير في الساعة.

			لذلك ..... فقط أدخلت بعض التغييرات الطفيفة ، انخفض السعر كثيرًا !!!
			-2019.6.24 DANIU فريق

وصف:




ADS5012H هو راسم ذبذبات محمول متعدد الاستخدامات وعملي للغاية وفعال من حيث التكلفة لصناعة الصيانة وصناعة البحث والتطوير مع معدل أخذ عينات DANIU في الوقت الحالي يصل إلى 500 مللي ثانية / ثانية وعرض النطاق الترددي التناظري 100 ميجا هرتز. مع وظيفة تشغيل كاملة (فردي ، عادي ، تلقائي) ، يمكن استخدامه بحرية لكل من الإشارات التناظرية الدورية والإشارات الرقمية غير الدورية. يمكن لوحدة حماية الجهد العالي المدمجة الصمود تصل إلى 400V الجهد المستمر والجهد الذروة 600V. لا داعي للقلق بشأن نضوب راسم الذبذبات الناجم عن الجهد العالي الذي لا يتم فحصه في الوضع 10x. وضع المسح الأساسي للوقت الكبير الذي يراقب التغيرات البطيئة في المستوى. مجهزة بضغط تلقائي عالي الكفاءة بزر واحد ، يمكن عرض شكل الموجة المقاس بدون تعديل معقد. عرض شاشة LCD عالية الوضوح بدقة 2.4 بوصة 320 * 240 تقنية TFT للرؤية الكاملة ، التأثير المرئي جيد جدًا. شكل موجة مريح وسريع للغاية تخزين ، مساحة 64M تخزين مدمجة ، يمكنها تخزين ما يصل إلى 2000 صورة موجية ، عملية تخزين بسيطة وسريعة ، حفظ الشكل الموجي الحالي في أي وقت وفي أي مكان ، لمسة واحدة فقط ، بدون نصائح وخيارات مرهقة. شكل موجة قوي ملف مدير ، دعم لتصفح الصور المصغرة ، العرض ، عرض التفاصيل ، تقليب الصفحة ، الحذف والمزيد. مدمج بطارية ليثيوم عالية الجودة 3000 مللي أمبير في الساعة ، يمكن استخدامها بشكل مستمر لمدة 8 ساعات عند الشحن الكامل. الجسم مجهز بغطاء واقٍ من السيليكون عالي الجودة ، وحماية بيئية غير سامة وخالية من الرصاص ، ومضادة للانزلاق ، ومضادة للصدمات ومقاومة للصدمات ، حماية شاملة لجسم الطائرة ، ملمس ناعم ، تشعر براحة شديدة.


دلائل الميزات:



1:ذكي مضاد للحرق,يمكن أن يتحمل 1X ما يصل إلى 600 فولت تحمل الجهد

2:تقنية عرض الشفق

3:شاشة عرض ملونة مقاس 2.4 بوصة TFT

4:عرض النطاق الترددي التناظري 100 ميجاهرتز @ معدل أخذ العينات 500MS / ثانية(1X = 5 ميجا هرتز,10x = 100 ميجا هرتز)

5:شكل موجة زر واحد تخزين

6:مساحة 64 م تخزين مدمجة ، الحد الأقصى تخزين من 2000 صورة موجية

7:شكل موجة قوي مدير ملف ، يدعم التصفح المصغر ، العرض ، عرض التفاصيل ، الوجه ، الحذف والوظائف الأخرى

8:نطاق جهد القياس العالي ، 1X يمكن قياس 0 ~ 80 فولت ، يمكن قياس 10x 0 ~ 800 فولت

9:ما يصل إلى 12 قياس المعلمات:نائب الرئيسP,نائب الرئيس,في ماكس,Vmin,فافج,Vrms,متكرر,واجب +,واجب-,الوقت +,زمن-,زمن

10:في أي وقت ، يتم تجميد عرض شكل الموجة (وظيفة الإيقاف المؤقت)in

11:مجهزة بكفاءة عالية زر واحد تلقائي

12:وظيفة تشغيل كاملة (فردي ، عادي ، تلقائي)

13:بنيت في بطارية ليثيوم قابلة للشحن 3000mAh,مشحونة بالكامل لمدة 8 ساعات من الاستخدام المتواصل

14:تعديل سطوع الشاشة

15:تقنية ضغط الذاكرة ، شاشة تحديث شكل الموجة لا تومض

16:غلاف سيليكون مضاد للانزلاق ومضاد للإسقاط

17:حجم صغير جدًا ، سهل الحمل



تحديد:



1:عرض النطاق التناظري: 100 ميجا هرتز

2:الحد الأقصى لمعدل أخذ العينات في الوقت الحقيقي: 500 مللي ثانية / ثانية

3:الحساسية العمودية: 50 mV / div ~ 100 V / div

4:النطاق الأساسي الزمني الأفقي: 50S / div ~ 6nS / div

5:أقصى جهد للاختبار: 80 فولت (مسبار 1X) ، 800 فولت (مسبار 10x)

6:عمق التخزين: 128 كيلو بايت

7:مقاومة المدخلات: 1M

8:دقة ADC: 8 بت

9:وضع اقتران: AC / تيار منتظم

10:وضع الزناد: فردي ، عادي ، تلقائي

11:حافة الزناد: الحافة الصاعدة / الهابطة

12:جهد الزناد الخارجي 0-80 فولت

13:العرض: 2.4 بوصة - 320 * 240 - TFT عملية

14:مزود الطاقة: بطارية ليثيوم 3000 مللي أمبير

15:الحجم: 114 مم × 74 مم × 33 مم 

16:الوزن: 300 جرام






الشحنة تحتوي:



1 × ADS5012H راسم الذبذبات مضيف

1 × مسبار مطابقة 100 ميجا هرتز(1X و 10 X)

1 × Micro USB Data Line

1 × المستعمل كتيب (إنجليزي)

1 × جودة عالية رزمة

تفاصيل الصور:




















