https://ar.banggood.com/Topshak-NPS3010W-110V-or-220V-Digital-Adjustable-DC-Power-Supply-0-30V-0-10A-300W-Regulated-Laboratory-Switching-Power-Supply-p-1474957.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
توب شاك NPS3010W 110 فولت / 220 فولت رقمي قابل للتعديل تيار منتظم القوة توريد 0-30 فولت 0-10 أمبير 300 وات تبديل معمل منظم القوة العرض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















ملحوظة: تم تحديث العلامة التجارية إلى TOPSHAK ، وسترى أن بعض المنتجات تحمل علامة Wanptek ، من فضلك لا تقلق ، هذا لا يؤثر على جودة المنتج ، نؤكد لك أن المنتج هو نفسه. سمات ● مع الإنجليزية كتيب (انقر هنا) ● تنظيم 110 فولت / 220 فولت تحويل التيار الكهربائي. ● العمل المستمر، وظيفة حماية خط مثالية. ● مع مروحة ، يمكن أن تقلل من الحرارة لعمر خدمة طويل. ● مع الحماية الحارة ، الزائد ، الحالية المحدودة. ● ال التبريد النظام لمروحة التحكم في درجة الحرارة الذكية. ● تنطبق على التكنولوجيا الشائكة صغيرة الحجم ، حسن المظهر. ● حماية ضد الجهد الزائد ، حماية ضد التيار الزائد ، حماية من الحرارة الزائدة ، حماية ماس كهربائى. ● مناسبة للمدرسة والمختبر والورش والمناسبات المختلفة التي تحتاج إلى توريد تيار منتظم القوة ● يمكن أن يوفر مصدر الطاقة تيار منتظم هذا أجهزة إلكترونية ذات جهد كهربائي مباشر من 0-30V والحالية من 0-10A. ● يمكن تنظيم مصدر الطاقة باستخدام أيضًا يمكن استخدامه للتيار ، منظم الجهد ، التدفق الثابت يمكن أن يكون التحويل التلقائي. تحديدماركةتوبشاكنموذجNPS3010Wمساهمة الجهد110 فولت / 220 فولت منظم ± 10٪ 60 هرتز / 50 هرتزالجهد الناتج0-30Vالتيار الخارج0-10Aالقوة الكهربائية300Wثلاثة عروضالتيار (0.01) ، القوة الكهربائية (0.1) ، الجهد (0.1) عرضلائحة الخط≦ 5mVتنظيم الحمل≦ 5mVوقت الانتعاش≦ 500 ميكرو ثانية (تغيير الحمل بنسبة 50٪ ، الحد الأدنى للحمل 0.5 أمبير)تموج وضوضاء≦ 5mVrms ، 100mVp-pمعاملات درجة الحرارة≦ 100 جزء في المليون / درجة مئويةدرجة حرارة التشغيل والرطوبة0 درجة مئوية إلى 40 درجة مئوية ، <80٪درجة حرارة التخزين والرطوبة -10 درجة مئوية إلى 70 درجة مئوية ، <70٪شهادةم ، لجنة الاتصالات الفدراليةالحزمة تشمل1x110V / 220V قابل للتعديل تيار منتظم القوة العرض 1xقابس الاتحاد الأوروبي القوة الحبل (محول مجاني)1xمقطع التمساح1xالضمان بطاقة1xالإنجليزية كتيب  المملكة المتحدة / US إصدار التوصيل:صورةرابط الهوية1551882 





