https://ar.banggood.com/CT50-220V-50A-Plasma-Cutting-Machine-with-PT31-Cutting-Torch-Welding-Accessories-p-1479302.html?cur_warehouse=AE&rmmds=CategoryToolsPop
CT50220 فولت 50A آلة قطع البلازما القاطع بالبلازما مع PT31 قطع لحام الشعلة الملحقات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















وصف:



آلة ذات جودة عالية ميسورة التكلفة تؤدي أداء وتفوق في بعض الحالات الآلات الأمريكية المعروفة جيدًا بجزء بسيط من التكلفة

رقمي عرض على اللوحة الأمامية.

الآلة مزودة بمروحة تبريد كبيرة لامتداد حياة أطول.



تحديد:


الجهد االكهربى: 220 فولت متاح

دورة العمل: 60٪ عند 50 أمبير و 100٪ عند 30 أمبير

أقصى سمك القطع: 1-12 ملم

تيار الإخراج المقدر: 50 أمبير

التردد: 50 و 60 هرتز مع ضغط هواء التشغيل 75 رطل لكل بوصة مربعة عند 5 قدم مكعب في الدقيقة

المقدر إدخال الطاقة: 5.5 كيلو فولت



يجب على المشتري تقديم:

إمداد الهواء - 4.5 CFM @ 75 PSI

مصدر طاقة تيار متردد 220 فولت وقابس



أبعاد:

حجم الصندوق: 48 سم طول × 26 سم عرض × 37 سم ارتفاع

وزن الوحدة: 9 كجم.

وزن الشحن: 10 كجم.

الحزمة تشمل:

	1 × 220 فولت 50A قاطع بلازما 

1 × مشبك أرضي 

1 × شعلة قطع البلازما (PT31) مع كابل بطول 2.5 متر

3 × أقطاب كهربائية

3 x Tips

3 × أكواب سيراميك درع

3 × حلقات دوامة

1 × منظم

تفاصيل الصور:







