https://ar.banggood.com/FY6900-Dual-Channel-DDS-Function-Arbitrary-Waveform-Signal-Generator-Pulse-Signal-Source-Frequency-Counter-Fully-Numerical-Control-20MHZ-or-60MHZ-p-1495502.html?cur_warehouse=CN&ID=47757530531&rmmds=CategoryToolsPop
FY6900 ثنائي القناة DDS وظيفة مولد إشارة الموجي التعسفي مصدر إشارة النبض عداد تردد رقمي بالكامل مراقبة 20 ميجا هرتز / 60 ميجا هرتز







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















>>Please Click Here to Download the English User يدوي<<>>Please click here to download PC software<<الخصائص الرئيسية:



♦ استخدم تقنية Direct رقمي Synthesizer (DDS) وتوفر إشارات تشويه مستقرة ودقيقة ونقية ومنخفضة. 

♦ 2.4 بوصة TFT اللون LCD بدقة 320 × 240 ، عرض معلمات ورسومات القناتين في نفس الوقت.

♦ تستخدم الأداة شريحة محول D / A عالية السرعة 14 بت (خطأ تكميم 5Vpp مخرج أقل من 1mV) ، معدل عينة 250 مللي أمبير / ثانية ، دقة رأسية 14 بت.

♦ يمكن مخرج ما يصل إلى 97 مجموعة من الوظائف / شكل موجة عشوائي ، يحتوي على 33 مجموعة من أشكال الموجة المحددة مسبقًا و 64 مجموعة من أشكال الموجة المحددة بواسطة المستخدم. الأشكال الموجية المحددة مسبقًا: جيب ، مربع (دورة عمل قابلة للتعديل) ، نبضة (يمكن ضبط عرض النبض ووقت الدورة بدقة) ، مثلث / منحدر ، CMOS (0 ~ 12V) ، أربع قنوات TTL، الارتفاع الأسي ، السقوط الأسي ، الضوضاء ، تخطيط القلب ، تيار منتظم إلخ.

♦ تمكن من تخزين 64 ملفًا تعسفيًا من البيانات ، كل منها من شكل موجة تخزين عمق 8192 نقطة * 14 بت ؛ (كلما كان عمق الموجة تخزين أطول ، كلما تم حفظ مزيد من التفاصيل ، ويمكن استعادة تفاصيل الإشارة بدقة عالية.)

♦ أنواع التشكيل المختلفة: تشكيلات AM و FM و مساء و يطلب و FSK و PSK.

♦ وظيفة الاجتياح: يمكن أن تكتسح 4 خصائص للإشارات يتضمن التردد والسعة والتعويضات ودورة العمل ؛ لديها نوعان من المسح الخطي واللوغاريتمي ؛ 0.01S ~ 999.99S وقت الاجتياح ؛ اتجاهات اكتساح لأعلى ولأسفل ورحلة ذهابًا وإيابًا.

♦ VCO وظيفة (Voltage مراقبة انتاج |): يمكن تحقيقه عن طريق إشارة دخل خارجية: تردد التحكم في الجهد ، وسعة التحكم في الجهد ، وتعويضات التحكم في الجهد ، ودورة عمل التحكم في الجهد ، وتعديلات PWM.

♦ وظيفة إخراج الاندفاع: يوجد كتيب Trigger و CH2 Trigger و خارجي Trigger لخياراتك. يمكن أن مخرج 1 ~ 1048575 قطارات النبض.

♦ وظيفة مقياس التردد 100 متر: يمكنها قياس التردد والفترة وعرض النبض ودورة العمل. الأعلى. التردد العملي هو 100 ميجا هرتز ودقيقة. التردد العملي هو 0.01 هرتز.

♦ وظيفة العداد: لديها 2 أوضاع قياس اقتران يتضمن تيار منتظم اقتران وتوصيل التيار المتردد. يمكن أن يحل هذا التصميم مشكلة عدم دقة اقتران التيار المتردد.

♦ معيار ثنائي قنوات وظيفية كاملة تعادل مولدين مستقلين.

♦ وظيفة تزامن القناة: الدعم نسخ الموجي ونسخ الحالة بين القنوات.

دعم اثنين أو أكثر من مولدات الإشارة المتصلة لتحقيق إخراج متعدد القنوات ، والحد الأقصى لدعم الإخراج المتزامن 16 قناة ، ويمكن تعديل المرحلة بين كل قناة.

♦ اضبط مراحل القناتين بدقة ، يمكن أن تكون الدقة 0.01 درجة.

♦ يمكن أن تصل دقة السعة الدنيا إلى 1 mV. نطاق السعة هو 0 ~ 24Vpp.

♦ يمكن تعديل دورة العمل لكل قناة بشكل مستقل 0.01٪ -99.99٪ ، دقة التعديل 0.01٪.

♦ -12V ~ + 12V تيار منتظم تعويض وظيفة. القرار 0.001 فولت.

♦ وظيفة الحفظ: يمكنها حفظ 20 مجموعة من المعلمات التي يحددها المستخدم ويمكن تحميلها في أي وقت.

♦ وظيفة الاتصال: يمكن التحكم في جميع الوظائف بواسطة برنامج الكمبيوتر وبروتوكول الاتصال مفتوح للتطوير الثانوي.

♦ حماية ماس كهربائى الإخراج: يمكن أن تعمل جميع القنوات أكثر من 60 ثانية عندما يكون الحمل قصير الدائرة.

♦ توفير برنامج قوي لتحرير الشكل الموجي الكمبيوتر. يمكن للمستخدمين تنزيل شكل موجة عشوائي لهذه الأداة بعد التحرير من خلال برنامج الكمبيوتر المضمن في القرص المضغوط للمستخدم.

♦ اعتماد ABS قذيفة بلاستيكية مع تصميم نوع الجدول. استخدم مصدر طاقة جهد واسع النطاق 100-240 فولت (تيار متردد). 

♦ يمكن اختيار سلسلة FYA2000S أو مضخم الطاقة سلسلة FPA1000 إلى إشارة مخرج 20W ~ 100W بعرض DC-10MHz دون أي تشويه.


FY6900 يمكن مخرج وظيفة / الموجي التعسفي بما في ذلك:

> شرط
	> مربع
	> مستطيل
	> مثلث / منحدر
	> ارتفاع سن المنشار
	> سقوط سن المنشار
	> Lorenz نبض
	> متعدد الألوان
	> الضوضاء
	> مخطط كهربية القلب (ECG)
	> نبض شبه منحرف
	> نبض سينك
	> نبضة ضيقة
	> الضوضاء البيضاء غاوس
	> خطوة المثلث
	> خطوة إيجابية
	> خطوة معكوسة
	> الأس الإيجابي

	> الأس المعكوس
	> الأس الهابط الإيجابي
	> الأس الهابط المعكوس
	> اللوغاريتم الإيجابي
	> معكوس لوغاريتم
	> لوغاريتم هبوط موجب
	> معكوس هبوط اللوغاريتم
	> الخطي FM
	> صباحا
	> FM
	> موجة نصف موجبة
	> موجة نصف سلبية
	> التصحيح نصف الموجي الإيجابي
	> تصحيح نصف الموجة السلبية
	> شكل موجة محدد من قبل المستخدم

المواصفات الفنية:





تكرر



نموذج


FY6900-20 م    

FY6900-30 م

FY6900-50 م

FY6900-60 م





0 ~ 20 ميجا هرتز

0 ~ 30 ميجا هرتز

0 ~ 50 ميجا هرتز

0 ~ 60 ميجا هرتز





0 ~ 15 ميجا هرتز

0 ~ 25 ميجا هرتز

0 ~ 25 ميجا هرتز

0 ~ 25 ميجا هرتز



منحدر ، مثلث

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز



نبض

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز



TTL / CMOS

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز



الموجي التعسفي

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز

0 ~ 10 ميجا هرتز



عرض النبض دقيقة

20 نانوثانية (يمكن أن تكون جميع نماذج الحد الأدنى لعرض الموجة النبضية 20 نانو ثانية)



دقيقة. القرار على كل نطاق تردد

1 μHz (الحد الأدنى للدقة يمكن أن يكون منخفضًا إلى 1μHz على كل نطاق تردد لضمان ضبط الدقة تحت ارتفاع تردد. على سبيل المثال ، يمكنه مخرج 10.000000000001MHz إشارة).



صحة

± 20 جزء في المليون



استقرار

± 1 جزء في المليون / 3 ساعات



خصائص الشكل الموجي



أشكال الموجة

جيب ، مربع ، مستطيل (دورة عمل قابلة للتعديل) ، نبضة (يمكن ضبط عرض النبض ووقت الدورة بدقة) ، مثلث / منحدر ، موجة سن المنشار ، CMOS ، أربع قنوات TTL ، DC ، نصف موجة ، موجة كاملة ، خطوة إيجابية ، خطوة معكوسة ، الأس الإيجابي ، الأس المعكوس ، نبضة لورنز ، متعددة الألوان ، الضوضاء ، مخطط كهربية القلب ، النبض شبه المنحرف ، نبض سينك ، نبضة ضيقة ، ضجيج أبيض غاوس ، AM ، FM ، و 64 مجموعة أخرى من الأشكال الموجية التي يحددها العميل.



تخزين غير متطاير

يمكن تخزين 64 شكل موجة عشوائية يحددها المستخدم ، (8 كيلو بايت 14 بت) * 64



الموجي الطول

8192 نقطة * 14 بت



أخذ العينات معدل

250MSa/s



عمودي القرار

14 bits





قمع توافقي

≥50dBc (<1 ميجا هرتز) ؛ ≥45dBc (1 ميجا هرتز ~ 20 ميجا هرتز) ؛



مجموع التشويه التوافقي

<0.5٪ (20 هرتز ~ 20 كيلو هرتز ، 0 ديسيبل)





صعود / خريف وقت

≤7ns (VPP <5V)



تجاوز

≤5٪



دورة العمل

0.01٪ ~ 99.99٪ (القرار 0.01٪)



موجة سن المنشار

الخطية

> 99٪ (0.01 هرتز ~ 10 كيلو هرتز)



خصائص الإخراج



السعة(VPP)

التردد ≤5 ميجا هرتز: 1mVpp ~ 24Vpp ؛
				5MHz 10MHz التردد> 20 ميجا هرتز: 1mVpp ~ 5Vpp ؛



الدقة

1mV



سعة الاستقرار

± 0.5٪ / 5 ساعات



سعة التسطيح

± 2.5٪ (<10 ميجا هرتز) ؛ ± 5٪ (> 10 ميجا هرتز) ؛



إخراج الموجي



معاوقة

50Ω ± 10٪(عادي)



حماية

يمكن أن تعمل جميع القنوات لأكثر من 60 ثانية عندما يكون الحمل قصير الدائرة. 



تعويضات DC



نطاق الإزاحة

التردد ≤20 ميجا هرتز: ± 12 فولت ؛ التردد> 20 ميجا هرتز: ± 2.5 فولت ؛



إزاحة القرار

1mV



ميزة المرحلة

 



نطاق المرحلة

0 ~ 359.99 درجة



قرار المرحلة

0.01 درجة



TTL انتاج |

 



سعة مستوى TTL

> 3Vpp



معجب في

> 8 TTL LOAD



صعود / خريف وقت

≤10ns



CMOS انتاج |



مستوى كهربائي منخفض

<0.3 فولت



مستوى كهربائي مرتفع

1 فولت ~ 12 فولت



صعود / خريف وقت

≤ 18ns



القياس الخارجي



دور

التردد ، الفترة ، عرض النبض الموجب / السالب ، دورة العمل



مدى جهد المدخلات

1Vpp ~ 20Vpp



تردد متر

الدقة

0.01 هرتز (بوابة وقت = 100 ثانية)



نطاق

0.01 هرتز ~ 100 ميجا هرتز



حساسية

بوابة وقت 3 درجات (1S ، 10S ، 100S) قابلة للتعديل



عداد

نطاق

0-4294967295



اقتران

تيار مستمر ، تيار متردد



تعمل الوضع

يدوي



فترة

نطاق القياس

من 5 إلى 20 ثانية

قياس اقتران التيار المستمر



عرض النبض

نطاق القياس

0ns ~ 20 ثانية



الدقة

5ns



دورة العمل

النطاق (عرض)

0٪ ~ 100٪



مسح



الموجي الحامل

جيب ، مربع ، منحدر ، تعسفي (باستثناء تيار منتظم)



اكتساح نمط

خطي أو لوغاريتم



اتجاه الاجتياح

اتجاهات اكتساح لأعلى ولأسفل ورحلة ذهابًا وإيابًا ؛



كائنات الاجتياح

التردد ، السعة ، الإزاحة ، دورة العمل



اكتساح وقت

0.01S ~ 999.99S / الخطوة



يضع مجال

يمكن تعيين موضع البداية وموضع الانتهاء بشكل تعسفي.



نطاق الاجتياح

قررت بواسطة إعداد المعلمات.



VCO (الجهد الناتج مراقبة)



نطاق إشارة التحوير للإدخال

0 ~ 5 فولت



نطاق إشارة VCO تردد

0-2000Hz



كائن التحكم VCO

التحكم في الجهد تردد (VCF) ، سعة التحكم في الجهد ، تعويضات التحكم في الجهد ، دورة عمل التحكم في الجهد.



وظيفة خاصة VCO

يمكن تعديل السعة (AM) أو تعديل التردد (FM) عن طريق الإشارة التناظرية الخارجية.



تعديل



تعديل نمط





الموجي الحامل

جيب ، مربع ، مثلث ، منحدر ، شكل موجة تعسفي (باستثناء تيار منتظم)



AM



مصدر

داخلي (CH2) / خارجي (VCO IN مدخل)



تعديل شكل الموجة

الجيب ، المربع ، المثلث ، المنحدر ، الشكل الموجي التعسفي



عمق

0٪ إلى 120٪



تعديل التردد

داخلي: 1 μHz ~ 1 MHz ؛ خارجي: 1 μHz ~ 2 KHz ؛







مصدر

داخلي (CH2) / خارجي (VCO IN مدخل)



تعديل شكل الموجة

الجيب ، المربع ، المثلث ، المنحدر ، الشكل الموجي التعسفي



تعديل التردد

داخلي: 1 μHz ~ 1 MHz ؛ خارجي: 1 μHz ~ 2 KHz ؛



مساء



مصدر

داخلي (CH2) / خارجي (VCO IN مدخل)



تعديل شكل الموجة

الجيب ، المربع ، المثلث ، المنحدر ، الشكل الموجي التعسفي



انحراف الطور

من 0 درجة إلى 360 درجة



تعديل التردد

داخلي: 1 μHz ~ 1 MHz ؛ خارجي: 1 μHz ~ 2 KHz ؛



يطلب



مصدر

داخلي (CH2) ، خارجي (اسأل في مدخل) ، كتيب



تعديل شكل الموجة

مربع مع دورة عمل 50٪.



تردد المفتاح

1 μHz ~ 10 ميجا هرتز



FSK



مصدر

داخلي (CH2) ، خارجي (FSK IN مدخل) ، كتيب



تعديل شكل الموجة

مربع مع دورة عمل 50٪.



تردد المفتاح

1 μHz ~ 10 ميجا هرتز



PSK



مصدر

داخلي (CH2) ، خارجي (PSK IN مدخل) ، كتيب



تعديل شكل الموجة

مربع مع دورة عمل 50٪.



تردد المفتاح

1 μHz ~ 10 ميجا هرتز



انفجر وظيفة



الموجي الحامل

جيب ، مربع ، منحدر ، تعسفي (باستثناء تيار منتظم)



عدد الاندفاع

1 ~ 1048575



مصدر الزناد

يدوي ، داخلي ، خارجي (AC / تيار منتظم)



جنرال جنرال مواصفات



عرض

اكتب

2.4 بوصة ، TFT اللون عرض.



احفظ حمل

مقدار

20



موضع

01 إلى 20 (01 لقيمة البدء الافتراضية)



واجهه المستخدم

اكتب

واجهة USB إلى المسلسل



بروتوكول

وضع خط C'ommand ، توفير بروتوكولات الاتصال.



سرعة الاتصال

9600 بت في الثانية (معيار صناعي)



قوة

مجال الجهد الكهربائي

AC100V ~ 240 فولت



تكنيك

SMD ، LSI ، موثوقة ودائمة



صفارة

يمكن تشغيل / إيقاف عن طريق الإعداد.



عملية

الأزرار والمقبض بشكل مستمر.



بيئة

درجة الحرارة: 0 ~ 40 ℃، الرطوبة: <80٪



بحجم

200 مم * 190 مم * 90 مم (L * W * H)



وزن

850g



حجم العبوة

25 سم * 21 سم * 10 سم (الطول * العرض * الارتفاع)



الحزمة وزن

0.98 كجم (محرك الأساسية ، ملحقات ومواد تعبئة)



ملاحظة: FY6900 يدعم تبديل القائمة الإنجليزية والصينية. لغة التقصير هي الإنجليزية. 

الشحنة تحتوي:


1 × FY6900 DDS مولد إشارة

1 × القوة كابل

1 × USB كابل بيانات 

2 × كابلات BNC- كليب

1 × كابل BNC-BNC

تفاصيل الصور:


















