https://ar.banggood.com/Upgraded-MUSTOOL-MDS8207-Intelligent-2-in-1-Digital-40MHz-200Msps-or-S-Oscilloscope-6000-Counts-True-RMS-Multimeter-p-1496130.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
تمت ترقيته MUSTOOL MDS8207 ذكي 2 في 1 رقمي 40 ميجاهرتز 200 ميجابت في الثانية / S راسم الذبذبات 6000 عد صحيح RMS متعدد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك



















مرحبا صديقي العزيز،


هذا هو فريق MUSTOOL.

في العام الماضي ، أطلقنا جهازًا متعددًا فريدًا وممتازًا - MUSTOOL MT8206.

لقد كنا نفكر في كيفية إتقان الفكرة ، التي تصنع منتجًا مع وظائف الذبذبات الكاملة ووظائف القياس المتعدد الكاملة.

بعد عام واحد من البحث والتطوير ، نعم !!! تم نشر MDS8207 أخيرًا!  


متر ذكي عالي التقنية!

أداة لا غنى عنها لجميع عشاق الإلكترونيات!









بدون مزيد من الوقت ، حرك الماوس لبدء رحلتك التقنية ، واعرض مزيدًا من المعلومات!
 ☟☟☟

الأوصاف:



1. مقياس النطاق المحمول هذا هو أداة محمولة لقياس شكل الموجة. على النقيض من الذبذبات التناظرية ، أو الذبذبات الرقمية المكتبية أو الرقمية المتعددة. تمتلك هذه المحطة متعددة الأغراض وظيفتين لأداة اختبار عالمية: راسم الذبذبات + مقياس متعدد. 

2. يمكن أن يكتشف بسرعة ودقة أخطاء الدائرة قيد الاختبار ويمكن أن يعمل كمساعد للمهندسين الإلكترونيين ، وهو منتج صادر باليد اليمنى للمهندسين ، والميزات هي الدمج ، والمظهر الجميل والواجهات الواضحة. 

3. لديها ثلاثة أوضاع تشغيل: تلقائي ، عادي و مفرد. يمكنك قفل وحفظ الشكل الموجي للإشارة غير الدورية.

4. يستخدم الجزء متعدد المقاييس شريحة مخصصة (عدد 6000) ، والتي يمكن أن توفر دقة أعلى.

5. ليس من المبالغة القول إن MDS8207 هي واحدة من أفضل أدوات الاختبار المحمولة 2 في 1 (بهذا السعر) في البحث والإنتاج والتصحيح والإصلاح في الهواء الطلق وستجعلك مناسبًا في العمل!


المهام:


1. عرض النطاق الترددي 40 ميجاهرتز و 200 ميجاهرتز راسم الذبذبات في الوقت الحقيقي لأخذ العينات

2. مقياس متعدد وجهاز قياس الذبذبات القياس التلقائي: أداة سحرية وضرورية لاختبار المبتدئ.
3. شاشة عرض عالي الوضوح ، تقنية عرض عالية التباين (شخصية بيضاء على خلفية سوداء).
	4. DMM وظائف: صحيح RMS ، جهد التيار المتردد / تيار منتظم ، التيار المتردد / تيار منتظم ، المقاومة ، السعة ، التردد ، دورة العمل ، اختبار الصمام الثنائي / التشغيل ، الترانزستور ، درجة الحرارة ؛ الحد الأقصى / الحد الأدنى للقيمة المعروضة في نفس الوقت.
	5. DSO وضع الزناد: تلقائي / عادي / فردي.
	6. DSO القياس التلقائي: VPP ، Vmax ، Vmin ، Vavg ، Vrms ، التردد.
	7. كتيب الاغلاق او الاغلاق التلقائي اختيارية.

8. يمكن لـ MDS8207 تخزين 100 مجموعة من DMM البيانات و 50 مجموعة من DSO البيانات. يمكن تحديد موقع تخزين بشكل تعسفي ، بحيث يمكن للمستخدمين تخزين أشكال الموجة المهمة في الموقع المطلوب للمشاهدة.

9. إشارة القياس الموجي سريعة جدا. فقط مضغط AUTO زر لعرض شكل موجة مثالي. ستعرض الشاشة الثانوية Vpp و Vaug و Vrms في نفس الوقت. لا حاجة لضبط الإشارة أو الفترة أو السعة أولاً مثل راسم الذبذبات التقليدي

10.يمكن لـ MDS8207 قياس إشارات الجهد العالي والمنخفض مباشرةً ، وأعلى إشارة قياس هي 2400Vp-p ، ولا يمكن لموسم الذبذبات التقليدي إلا قياس إشارة الجهد المنخفض حتى 300Vp-p

11.MDS8207 يمكنه الحفاظ على شكل الموجة وتحليل شكل الموجة
12. المزيد من الوظائف الجديدة ، في انتظار اكتشافها ...




المعلمات: 




>> الرجاء الضغط هنا على تحميل الإنجليزية المستعمل كتيب <<


>> 2 قطعة البطارية غطاء مقصورة ل MDS8207 رقمي راسم الذبذبات <<


الشحنة تحتوي:

1 × MUSTOOL MDS8207 متعدد راسم الذبذبات
أقلام اختبار زوج واحد
1 × مانول إنجليزي المستعمل

تفاصيل الصور:





















