https://ar.banggood.com/DC18RC-Fast-Lithium-Ion-USB-Battery-Charger-LED-Display-BL1830-BL1840-BL1850-For-14_4V-18V-Mak!ta-Battery-p-1514271.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
DC18RC Fast Lithium-Ion USB البطارية شاحن LED عرض BL1830 BL1840 BL1850 لـ 14.4 فولت 18 فولت ماكيتا البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:

1. LED العرض: يظهر مؤشر LED شاشة الشحن 

2. الإخراج USB: 5V 1.5A USB مخرج لـ الشحن

3. متوافق مع: لحزم بطارية الليثيوم ماكيتا 14.4 فولت و 18 فولت

4. شحن الحماية: حماية دارة مدمجة لمنع ارتفاع درجة الحرارة وقصر الدائرة والشحن لفترة طويلة والكشف عن البطاريات التالفة.



تحديد:

الإدخال: 110 فولت -240 فولت 50-60 هرتز 75 واط

الإخراج: 7.2V-18V DC ، 14.4V-18V Max DC 3A

USB الخرج: 5V 1.5A (كحد أقصى)

البعد: 190 × 160 × 70 ملم / 7.5 × 6.32.8 بوصة

لون أسود



نماذج البطارية المتوافقة:

ماكيتا 18 فولت: BL1815 ، BL1820 ، BL1830 ، BL1840 ، BL1850 ، BL1860

           14.4 فولت: BL1415 ، BL1420 ، BL1430 ، BL1440 ، BL1445 ، BL1460



الحزمة تشمل:

1 × ليثيوم شاحن بطارية (UK / US / AU / EU Plug اختياري)

عدد 1 المستعمل كتيب



إجراء الشحن:

(1) يجب توصيل كبل الطاقة بمقبس الطاقة المناسب مع التيار المتردد.

(2) أدخل حزمة البطارية في الشاحن ، وتأكد من أن العبوة مثبتة بالكامل في تجويف البطارية. حلقات موسيقى وسيأتي الضوء الأحمر لإعلام بدء عملية الشحن.

(3) سيُظهر الشاحن ضوءًا أحمر ثابتًا حتى عندما تكون سعة البطارية 80٪ ثم الضوء الأحمر والأخضر سيكونان ثابتان فوق 80٪ ، وبعد ذلك سيكون الضوء الأخضر فقط ثابتًا عند الشحن الكامل. إذا تم ترك البطارية في الشاحن بعد شحن البطارية بالكامل ، فسيتم تلقائيًا مفتاح كهربائي وضع الشحن الهزيل. سوف يرن موسيقى عندما تكون البطارية مشحونة بالكامل.

(4) بعد اكتمال الشحن ، افصل الشاحن عن مصدر الطاقة.



مؤشرات ضوئية:

(1) شحن البطارية (الضوء الأحمر إلى 80٪ من السعة ثم الضوء الأحمر والأخضر فوق 80٪)

(2) شحن مكتمل (ضوء أخضر ثابت)

(3) خلل في البطارية أو ماس كهربائي (يومض الضوء الأحمر والأخضر مرة واحدة في الثانية)

تأخير درجة الحرارة (ضوء أحمر وضوء أصفر مضاء وثابت)

مؤشر عدم وجود حمل (أخضر يومض الضوء مرة واحدة في الثانية)



مؤشر LED:

(1) شحن الجهد

(2) شحن الحالي

(3) مؤشر البطارية

(4) تحذير فشل الشحن



ملحوظة:

1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.

2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.
















