https://ar.banggood.com/Drillpro-Auto-adjustable-90-Degree-Corner-Clamp-Face-Frame-Clamp-Woodworking-Clamp-p-1518177.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro مشبك زاوية قابل للتعديل تلقائيًا بزاوية 90 درجة مشبك إطار الوجه مشبك نجارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:Drillpro مشبك زاوية قابل للتعديل تلقائيًا بزاوية 90 درجة مشبك إطار الوجه مشبك نجارة

تخصيص:اسم المنتج90 درجة زاوية المشبكرقم الموديلC68413موادالفولاذ المقاوم للصدأ   سبائك الألومنيوم   البلاستيكالطول:9.5 Inch/24cmأقصى سمك لقط1 Inch/25.4mmوزن580gكمية1pc
ميزات:
1. يمكن أن يعمل على زوايا 90 درجة ومفاصل "T".
2. يجمع مشبك الزاوية 90 درجة هذا بين وظيفة مشبك الزاوية مع منتصف مشبك إطار الوجه و
يضيف تقنية الضبط التلقائي المبتكرة لإنشاء مشبك لبناء الصندوق.
3. اسحب صناديق الأدراج إلى محاذاة بسرعة وسهولة.
4. قم بتجميع وتأمين الأرفف بزاوية 90 درجة في لمح البصر.
5. تصميم التربيع الذاتي يقوم بمحاذاة المفاصل الفردية في كل مرة.
6. يحمي سطح التثبيت الكبير الأخشاب اللينة من بصمة قطع العمل.
7. يشمل مقبض سريع الضبط للضغط. إنه يعوض عن سمك مخزون متفاوت يصل إلى 1 ".
8. وسادات من الألمنيوم المصبوب على شكل حرف "V" والأوتاد.
9. القاطع يسمح بقيادة مسمار ثقب الجيب دون إزالة المشبك.

الحزمة تشمل:1 x 90 درجة زاوية المشبك
المزيد من التفاصيل: 





