https://ar.banggood.com/Drillpro-Upgraded-Multi-purpose-Double-Feather-Board-for-Router-Table-Saws-Miter-Gauge-Slot-p-1520814.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
قام Drillpro بتحديث لوحة ريشة مزدوجة متعددة الأغراض لمنشار طاولة جهاز التوجيه فتحة قياس ميتري







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















وصف:

	المواد: PP

	السماكة: 16 ملم

	العرض: 165 ملم

	طول قابل للتعديل: 120 مم ؛ 160 ملم

	الطول الإجمالي: 210 مم

	الميزات: مقياس دقيق وسهل التشغيل

	الاستعمالات: أداة النجارة



كمية: 

	2x لوح ريش

	4x منزلق بلاستيكي 

	2x وسادة سميكة

	4 × وسادة رقيقة

	4x M6 صامولة القفل

	عدد 2 برغي T-type M6-70

	عدد 2 مسمار تثبيت أبيض M6-70

	4x المسمار من النوع M6-40

	4x M6-40 برغي قفل أبيض



الميزات:

	- لوح الريش هذا هو أداة عمل خشبية احترافية للغاية يمكن استخدامها لآلات النقش بالوجه ، المناشير الكهربائية الدائرية ، مناشير الطاولة ، مناشير الشريط ، إلخ.

	- يستخدم بشكل رئيسي لتثبيت المواد. في عملية التغذية لمنشار الطاولة أو آلة النقش ذات الرقائق الورقية ، مع هذه الأداة العملية ، يمكنك التحكم بشكل أفضل في اتجاه الخشب لمنع القطع غير المستوي ، أو حالة الانزلاق المفاجئ للخلف لأن المادة المتحركة ليست موازية للوحة السياج ، يجعل عمليتك أكثر أمانًا وأكثر دقة.

	- باستخدام مواد بلاستيكية عالية الجودة وتكنولوجيا تصنيع رائعة ، فإن لوح الريش لدينا ليس فقط خفيف الوزن ، ولكنه أيضًا مقاوم للتآكل للغاية ولديه عمر خدمة طويل. لا داعي للقلق بشأن احتمال تلفها بسهولة أثناء الاستخدام.

	- يبلغ وزن المنتج حوالي 400 جرام فقط ، ووزن العبوة 760 جرامًا فقط ، لذا فإن لوح الريش الخاص بنا سهل الحمل للغاية ومريح للتشغيل.

	- تم تزويد مجموعة Featherboard بإكسسوارات كاملة جدًا (قطعتان من لوح الريشة ، وأربع منزلق بلاستيكي ، ووسادتين سميكتين ، وأربعة وسادات رفيعة ، وأربعة صواميل قفل M6 ، واثنين من براغي T M6-70 ، واثنين من برغي القفل M6-70 ، وأربعة M6 -40 براغي T ، أربعة مسامير قفل بيضاء M6-40) ، من أجل تلبية متطلبات الاستخدام المختلفة الخاصة بك.

	- مقياس دقيق ، خطوات تثبيت بسيطة ، اجعل عملك أكثر دقة وبساطة.



الحزمة تشمل:

1 × مجموعة جدول لوح الريش (مع قطع غيار واكسسوارات)



تنويه: 

	1.يرجى السماح خطأ قليلا بسبب القياس اليدوي. من فضلك تأكد من أنك لا تمانع قبل المزايدة.

	2.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر.



المزيد من التفاصيل:

























