https://ar.banggood.com/Topshak-TS-ED1-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-2-Speeds-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1523051.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
توب شاك TS-ED1 مثقاب كهربائي لاسلكي قابل لإعادة الشحن بسرعتين ومفك براغي مع 1 أو 2 Li-ion البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:الاسم: مثقاب كهربائيماركة: توبشاكالموديل: TS-ED1جهد البطارية: 21 فولتدالعزم الأقصى 25-28 نيوتن مترلا توجد سرعة تحميل: 0-450 لفة / دقيقة ، 0-1450 لفة / دقيقةالشاحن:الإدخال: 110 فولت -240 فولت 50-60 هرتزالإخراج: 0.8 أمبير / 1.3 أمبيرسمات:- مدعوم ببطارية ليثيوم أيون قابلة لإعادة الشحن ، توفر وقت تشغيل أطول والمزيد من الطاقة- محرك عالي الكفاءة ، يسلم ما يصل إلى 28 نيوتن متر من عزم الدوران و0-1450 لفة / دقيقة السرعة- حفر ظرف لاستبدال بت سريع وبسيط- باستخدام مفتاح التبديل إلى الأمام / العكسي ، 25 سرعة عزم الدوران تعديل- داخل ضوء العمل LED، يوفر الإضاءة في الأماكن المظلمة أثناء عملك- يوفر المقبض المريح توازنًا مثاليًا وتحكمًا في الأداة- 3 مراحل إعدادات: الحفر بالصدمات ، الثقب المسطح ومسامير الدوران- قد يتم ضبط الأمام / الخلف مفتاح كهربائي على ثلاثة أوضاع: إلى الأمام والخلف والقفل. نظرًا لآلية القفل ، لا يمكن ضبط مفتاح كهربائي للأمام / للخلف إلا عند عدم الضغط على المشغل. اسمح دائمًا للمحرك بالتوقف تمامًا قبل استخدام مفتاح كهربائي للأمام / للخلف.تتضمن العبوة:1 × مثقاب كهربائي1 × القوة محول شاحن1/2 × البطارية (اختياري)1 مجموعة رؤوس الحفر عزيزي العميل ، إذا تم شحن المنتج من مستودع خارج الصين ، فلن يتم توصيل محول القابس.If you want buy replace battery: Please Click here for it 1852820لون حافة البطارية هو لون عشوائي (قد يكون برتقالي أو أحمر) شكرا لدعم توبشاك  




