https://ar.banggood.com/MDP-XP-30V-or-5A-90W-2_4G-Wireless-Connection-Digital-Programmable-Power-System-with-2_8-inch-TFT-Screen-Monitor-Automatic-Matching-Control-6-Sub-modules-p-1526966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MDP-XP 30V / 5A 90W 2.4G اتصال لاسلكي رقمي نظام القوة قابل للبرمجة مع 2.8 بوصة TFT شاشة مراقب مطابقة تلقائية مراقبة 6 وحدات فرعية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















※الأوصاف:



MDP (Mini رقمي القوة System) هو مصدر طاقة خطي النظام من برمجة خطي تيار منتظم يعتمد على تصميم معياري ، قادر على توصيل وحدات مختلفة للاستخدام حسب الحاجة.

الوحدات الوظيفية الحالية: وحدة العرض مراقبة,الوحدة الرقمية القوة

الوحدات قيد التطوير: وحدة مولد الإشارة الرقمية,وحدة التحميل الإلكترونية,وحدة الطاقة شاحن,وحدة حزمة البطارية



يتكون MDP-XP من وحدة تحكم في العرض ووحدة طاقة رقمية. من خلال اتصال 2.4G لاسلكي ، فإنه يحقق تركيبة خالية من القنوات المتعددة بقوة 90 واط لكل قناة. MDP-XP هو مصدر طاقة خطي عالي التكلفة برمجة تيار منتظم ، يتميز بمؤشرات واستقرار وموثوقية وواجهة مستخدم مميزة يمكن مقارنتها بمصادر الطاقة الاحترافية ؛ كما أنه يوفر إخراج برمجة وإخراج التوقيت والتحكم المتسلسل والتعويض التلقائي والوظائف القوية الأخرى ، وذلك لتلبية احتياجات الاختبار المتنوعة.



وحدة العرض مراقبة: مزودة بشاشة مقاس 2.8 بوصة TFT ، يمكنها عرض شكل موجة الجهد الحالي في الوقت الفعلي ، ودعم إحصائيات البيانات ، والاقتران تلقائيًا مع ستة وحدات فرعية (وحدات الطاقة الرقمية) والتحكم فيها ، مع عجلات الإبهام ثنائي و 90 درجة تصميم سهل الاستخدام التمرير.

وحدة القوة الرقمية: خرج خطي عالي الكفاءة ، موجة تموج 0.25mV ، استجابة عابرة عالية السرعة ، ودعم ضبط دقيق.
>> الرجاء النقر هنا للعثور على  MDP-P905 الوحدة الرقمية القوة<<



※سمات:


- اتصال 2.4G لاسلكي ، يدعم عرض مراقبة بالإضافة إلى ست قوى رقمي

- دخل الجهد العريض تيار منتظم بين 4.2 فولت و 30 فولت ، مخفض حتى 2.7 فولت بعد بدء التشغيل

- استجابة عابرة عالية السرعة وأكثر من الحماية الحالية ، بسرعة 4uS

- تنظيم الحمل المنخفض للغاية وتعويض فقدان الخط الذكي

- كفاءة عالية وتبديد طبيعي للحرارة بقدرة 90 واط

- الدعم الضغط الإيجابي والسلبي ، والضغط المتسلسل ، ومشاركة التيار الموازي ، والجمع الحر للحمل التعاوني ، والتخصيص الذكي للطاقة

- الحماية الأمنية: الجهد الزائد للإدخال ، وحماية الجهد المنخفض ، وحماية الاتصال العكسي ، وحماية ضد التدفق العكسي ، وحماية درجة الحرارة الزائدة ، وحماية التيار الزائد



※ التطبيقات: 


الاختبارات العامة وتجارب التدريس في مختبر البحث والتطوير 

صيانة الهواتف المحمولة وأجهزة الكمبيوتر المحمولة وغيرها من المنتجات الرقمية 

اختبار مزود الطاقة ومسجل البيانات لدوائر أو وحدات RF و RF

توفير الطاقة النقية للدوائر التناظرية الرقمية عالية الدقة وأجهزة الصوت Hi-Fi

التحقق من الممتلكات وتشخيص أعطال الأجهزة والدوائر

مراقبة الجودة وفحص الجودة

إمدادات الطاقة في حالات الطوارئ للطائرات والمركبات النموذجية

※تحديد:





وضع

MDP-XP



إدخال

DC4.2V-30V (بعد بدء التشغيل 2.7 فولت) ، 100mA-6A ، دعم QC3.0



انتاج |

30 فولت / 5 أمبير ، 90 واط



معدل التعديل

معدل تعديل الحمل <± 0.01 ^٪



معدل تعديل الطاقة <± 0.01 ^٪



تموج وضوضاء

250uVrms / 3mVpp



وقت الاستجابة العابر

≤4uS



تعويض خسارة الخط

5mR-100mR



حماية

إدخال الجهد الزائد,تحت الجهد, مضاد للعكس, إخراج مكافحة التدفق العكسي, فوق درجة الحرارة



تسجيل البيانات

الحد الأقصى للتخزين: 7 ميجا بايت ، أقصى وقت تسجيل: 24 ساعة.



آحرون

أغلق تلقائيًا وادخل إلى وضع الطاقة الدقيقة



دعم ترقية البرامج الثابتة USB



دعم معايرة المستخدم




الشحنة تحتوي:

1 × نظام MDP-XP القوة (1 × MDP-M01 ذكي رقمي مراقب + 1 × MDP-P905 رقمي القوة توريد)

1 × كابل (رأس صوت 2.5 مم إلى Micro USB)

2 × خط الإخراج (رأس الموز 4 مم إلى تمساح مقطع)

تفاصيل الصور:


























