https://ar.banggood.com/XIAOMI-Mijia-3_6V-2000mAh-Cordless-Rechargeable-Screwdriver-Li-ion-5N_m-Electric-Screwdriver-With-12Pcs-S2-Screw-Bits-for-Home-DIY-p-1536377.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Mijia 3.6 فولت 2000 مللي أمبير مفك براغي لاسلكي قابل لإعادة الشحن Li-ion 5N.m مفك براغي كهربائي مع 12 قطعة S2 لقم لقم للمنزل لتقوم بها بنفسك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















   وصف:  XIAOMI Mijia مفكات كهربائية لاسلكية مع تصميم جديد ، 12 قطعة S2 فولاذ بت ومفك واحد  مفكات السلطة اللولبية فاز في جائزة التصميم iF لعام 2019 ،iF الصناعية جائزة التصميم الألمانية   سهل التشغيل ودائم ومحمول.   5N.m الانفعال الاقصى،2000mAh سعة ليثيوم أيون كبيرة البطارية.  يمكن استخدامه على نطاق واسع في معظم الأجهزة الكهربائية المنزلية.    الخصائص الرئيسية:   ● محرك مغناطيسي قوي ،علبة تروس معدنية بالكامل عزم الدوران 5 نيوتن متر ، أفضل مساعد لك للصيانة المنزلية اليومي.  ● لاسلكي ومحمول ، 2000mAh بطارية ذات سعة كبيرة مشحونة بالكامل، مفك السلطة يمكن التعامل معها 180 قطعة مسامير.  ● شحن من النوع C. الوضع؛ علبة بطارية من النوع المنقسم، مصنوعة من مادة مثبطة للهب وآمنة وعزل حراري.  ● لا يتجزأ تصميم الجسم دون المسمار ، التعايش العلم والجمالية، المواد البلاستيكية الهندسية ، مع تصميم مبتكر.  ● طبقة مزدوجة الأشعة فوق البنفسجية تقنية طلاء ورنيش الخبز ، مقاومة الأوساخ والتآكل.  ● 3 قطع إضاءة LED لإضاءة عملك ، أكثر ملاءمة للقيام بمهمة الإصلاح.  ● معدات دوارة إبداعية زر design-3 للبراغي والقفل والمسمار.   تخصيص ماركة: إبداعيالانفعال الاقصى: 5N.mالقوة المصنفة: 3.6Vسرعة عدم التحميل: 200r/minوقت الشحن: 120-180minوضع بت المسمار: ج 6.3X25 ممحجم مفك البراغي: 124X130.5X42mmوزن: 350 (تقريبًا)تمديد قضيب: 60mm   بت المسمار المواد: S2 Steelكانتيتي: 12 قطعةصلابة: 60 HRCتوركس T15 / توركس T20 / توركس T25PH1 / PH2/PH3H3 / H4/H5SL4 / SL6PZ2  الشحنة تحتوي1x مفك البراغيبت 12xScrewقضيب تمديد 1x 60 مللي متر1xCharging كابل1xStorage حقيبة1xScrew بت مربع1x دليل  
أسئلة شائعة 

QA1. ما نوع التطبيق الذي يناسبه مفك البراغي الكهربائي؟
	الإجابة 1: إنها مناسبة لجميع أنواع مصابيح الإضاءة والأثاث وتفكيك وتجميع الأجهزة الكهربائية.
	تطبيق خرطوم مثل التلفزيون ، تكييف الأشعة تحت الحمراء ، فرن الميكروويف
	أثاث مثل طاولة / مكتب وكرسي وخزانة ملابس ورف كتب 
	الدراجات والمركبات الخفيفة الأخرى من النوع
	QA2. هل يتعين علي استخدام بتات لولبية مطابقة للمفك الكهربائي؟
	الإجابة الثانية: استخدام مفك كهربائي 3.6 فولت ج 6.3 من النوع اللولبي يمكن استخدام نفس النوع من بتات اللولب الموجودة في السوق باستخدام مفك كهربائي 3.6 فولت. 
QA3. كيف تشحن هذا 3.6V مفك البراغي؟
الجواب 3: باستخدام كابل شحن من النوع c ، متصل بشاحن 5V
	ضوء الشحن: الضوء الأحمر
	مشحون بالكامل: ضوء أبيض (حوالي 150 دقيقة وقت الشحن)
QA4. أحتاج إلى مزيد من التفاصيل حول حقيبة ستوراج?
الإجابة الرابعة: حجم الحقيبة: 157 × 157 × 57 ملم.
	EVA تسخين المواد مضغط معالجة ، مع غطاء سطح قماش 1680D وجانب داخلي من نسيج قطني طويل
QA5: هل يمكنني شحن مفك البراغي أثناء استخدامه?
الإجابة الخامسة: لحماية المحرك والبطارية جيدًا ، لا يمكن للمحرك العمل أثناء شحن مفك البراغي
	الضغط على مفتاح كهربائي من مفك البراغي ، في حالة R Gear أو L Gear ، إذا كان مفك البراغي لا يمكنه العمل مما يعني أنه بحاجة إلى الشحن.

 

























