https://ar.banggood.com/Digital-Height-Gauge-0-150mm-0_01mm-Mini-Stainless-Steel-Electronics-Marking-Gauge-Measure-Scriber-Vernier-Caliper-p-1536351.html?cur_warehouse=SA&rmmds=CategoryToolsPop
مقياس الارتفاع الرقمي 0-150 مللي متر 0.01 مللي متر صغير غير القابل للصدأ إلكترونيات فولاذية قياس قياس سكريبر الورنية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزات:



1. قاعدة معدنية صغيرة قياس الارتفاع الرقمية الإلكترونية حاكم ، رئيس النقش سبائك الصلب.

2. مسطرة الارتفاع الرقمية مصممة خصيصًا لأعمال النجارة ، ويمكن استخدامها لضبط ارتفاع المنشار blade وارتفاع آلة قطع الأخشاب والمسافة المحددة.



معامل:


المواد: الفولاذ فولاذ 

الحجم: كما هو مبين

نطاق القياس: حوالي 0-150 مم / 0-6 "

الدقة: ± 0.03 مم

القرار: 0.01 مم / 0.0005 بوصة

الطاقة: بطارية 3 فولت زر (غير مدرجة)

خطأ: 0.01 مم



ميزات: 


1. شاشة عرض LCD واضحة.

2. تشغيل / إيقاف.

3. مفاتيح التحويل متري / إمبراطوري.

4. مفتاح إعادة الضبط.

5. مع منفذ البيانات مخرج.




الشحنة تحتوي:



مقياس ارتفاع 1 × رقمي 



ملحوظة:

1. نظرًا لعدم معايرة الشاشة ، فقد يختلف لون العناصر المعروضة في الصورة قليلاً على شاشة الكمبيوتر.

2. بسبب القياس اليدوي ، يرجى السماح بانحراف طفيف يبلغ 1-3 مم.

تفاصيل الصور:

















