https://ar.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-p-1553823.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
مجهر MUSTOOL G1200 رقمي 12MP 7 بوصة كبير اللون شاشة LCD بقاعدة كبيرة عرض 1-1200X مستمر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك




















>> وصول جديد MUSTOOL G1200D رقمي مجهر مع ضوء <<سمات: 1: Pixel: عالي الوضوح 12 ميجابيكسل 2: عرض الشاشة: شاشة LCD مقاس 7 بوصات مقاس عالي الوضوح. 3: التكبير: 1-1200 × نظام تضخيم مستمر. 4: مسافة بين الكائن: 10 مم إلى غير محدود (مسافات مختلفة تتوافق مع مضاعفات مختلفة)  5: مدمج بطارية ليثيوم فائقة ، يمكن للبطارية العمل بشكل مستمر لمدة 4-5 ساعات (عندما لا تكون في حالة عمل تسجيل الفيديو)6: ستة عشر نظامًا للغات: الإنجليزية ، الإسبانية ، الروسية ، الكورية ، اليابانية ، التايلاندية ، العبرية ، البرتغال ، الألمانية ، الفرنسية ، إيطاليا ، تركيا ، التشيك ، بولندا ، تقليدي الصينية المبسطة.  تحسينات كبيرة: ميزة 1: المجاهر العمودية (G600) لها عيب خطير: فمن السهل أن تغفل عن تفاصيل الأشياء بسبب الانعكاس ، لأنها تستخدم في العديد من تطبيقات مثل اللحام على ثنائي الفينيل متعدد الكلور ، وتعيين نموذج لبعض الرقائق والمعادن الصغيرة التي تتطلب خامد رؤية تفاصيل الأشياء. يحل G1200 هذه المشكلة على وجه التحديد ، فهو عبارة عن مجهر رقمي قابل للتعديل بزاوية يحل مشكلة الانعكاس العالي. إنها تجربة رائعة في صناعة صيانة الإلكترونيات ، ومن المهم ملاحظة أن هذه الماكينة لديها مساحة قابلة للتشغيل أكبر من غيرها. من الملائم جدًا استخدام الملقط ومكواة اللحام الكهربائية وغيرها تحت هذا المجهرميزة 2: معظم المجاهر الأخرى عبارة عن تكبير ثنائي الترس ، إما كبير جدًا أو صغير جدًا. من الصعب العثور على المنظر المناسب.هذا مجهر رقمي بتقريب مستمر ، وله مجموعة واسعة من خيارات المشاهدة مقارنة بالمجاهر الأخرى ، تتراوح من 1 إلى 1200 مرة تكبير ، ويجد دائمًا مضاعف مناسبًا لك.  تحديد: حجم الشاشة: 7 بوصاتدقة الشاشة: 1024X600شاشة التوقف: إيقاف التشغيل · 30 ثانية · دقيقة واحدة · دقيقتان (اختياري) الاغلاق التلقائي: متوقف. 3 دقائق. 5 دقائق. 10 دقائق مصدر الضوء: 50 هرتز · 60 هرتز خيارات اللغة: 16 لغة تعديل التاريخ: السنة ، الشهر ، اليوم | ساعة ، دقيقة ، ثانية التنسيق: نعم / لا الافتراضي: نعم / لا في وضع الفيديو: الدقة: 1080FHD، 720P، VGA الكاميرا المتداولة: مطفأة / 3 دقائق / 5 دقائق / 10 دقائق. عندما تمتلئ بطاقة ذاكرة الفلاش ، سيتم حذف الفيديو الأول البيانات وسيتم حفظ الفيديو. نطاق ديناميكي عالٍ عالي الوضوح: تشغيل / إيقاف (عند التشغيل ، سيتم تشغيل وظيفة تسجيل الفيديو تلقائيًا إذا تحرك أي كائن أسفل العدسة بدون تشغيل يدوي.) تعويض التعرض: 7 درجات للخيار ملصق التاريخ: يمكن تحديد عرض / تاريخ الإغلاق و وقت على الشاشة في وضع الصورة: تأخير التصوير: مفرد. 2 ثانية. 5 ثوان. 10 ثواني. بكسلات الصورة: 1.3 م 2 م 5 م 8 م 10 م و 12 م التصوير المستمر: 3 طلقات متتالية جودة الصورة: جودة · قياسية · ضغط الحدة: قوي · قياسي · Soft اللون: العدم · أبيض وأسود · حنين ISO: تلقائي · 100 · 200 · 400 تعويض التعرض: 7 درجات للخيار مساعدة الصورة: صدمة ضد اليد تشغيل / إيقاف تسمية التاريخ: تشغيل / إيقاف مساحة التخزين: مشاهدة: أعلى ، أسفل ، حذف ، حمايةتبديل الوضع: وضع التسجيل / وضع الكاميرا / وضع التشغيلمزود الطاقة: واجهة تيار منتظم (مايكرو USB) / مدمج بطارية ليثيوم بسعة 3000 مللي أمبير في الساعةمنفذ بطاقة الفلاش (MicroSD): يدعم 1-128 جيجا بايت. Class10 + السرعة منظم سطوع الضوءتسليط الضوء على 8 مصابيح LED مع خدمة مستمرة حياة تصل إلى 100000 ساعة>> الرجاء النقر هنا للعثور على العرض القوة (بدون بطارية) رواية <<يوزاك تشمل: 1 × MUSTOOL G1200 مجهرعدد 1 اللغة الإنجليزية المستعمل كتيب تفاصيل الصور:

























