https://ar.banggood.com/1_0-or-1_2-or-1_6mm-1kg-Stainless-Steel-Gas-Mig-Solder-Welding-Wire-Self-shielded-Tool-p-1565887.html?cur_warehouse=CN&ID=45087&rmmds=CategoryToolsPop
1.0 / 1.2 / 1.6mm 1kg غير القابل للصدأ الصلب الغاز Mig لحام سلك أداة محمية الذاتي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:


● محمية ذاتيا. لا حاجة لغازات حماية اللحام.

● عام سلك ميج بدون غاز للأغراض.

● مناسبة للأعمال الإنشائية للأغراض العامة.

● قابلة للتوسيع تستخدم في مضاعف تطبيقات ، مثل بناء فولاذ تلفيق ، خزانات ، تستخدم على نطاق واسع في محلات هياكل السيارات لإصلاح الأبواب أو الجسم ، كما أنها تستخدم في مجاري الصفائح المعدنية على مفاصل اللفة والعقب.

تحديد:


المواد: ER304 غير القابل للصدأ فولاذ

اللون الفضي

قطر السلك: 1.6 مم / 1 مم / 1.2 مم

الوزن: 1 كجم

يمكن استخدامه للحام 304 الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ

المزايا: أداء لحام ممتاز ، قوس ناعم ومستقر ، فقدان ترشيش منخفض ، إزالة الخبث بسهولة ، معدل ترسيب أعلى بشكل خاص ومناسب للحام بجميع المواضع.

التطبيقات: الصناعة المعدنية ، بناء الجسور ، صناعة البناء ، صناعة الشحن.



الحزمة تشمل:


1 لفة × سلك لحام Mig الغاز 1 كجم

تفاصيل الصور:























