https://ar.banggood.com/2L-Enema-Bag-Colonic-Irrigation-Reusable-Irrigation-Medical-Colon-Cleansing-Home-p-1565126.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategoryToolsPop
حقيبة حقنة شرجية 2L للري في القولون قابلة لإعادة الاستخدام لتطهير القولون الطبي في المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:

الاسم: 2L حقيبة حقنة شرجية قابلة للطي

الخامة: مطاط

اللون: أزرق ، أحمر

السعة: 2 لتر

الوظيفة: التخلص من البكتيريا وتقليل مخاطر العدوى 

الحجم: 33x18 سم

طول الأنبوب: 1.5 متر



سمات: 

- حقيبة حقنة شرجية قابلة لإعادة الاستخدام ومتينة ومريحة وآمنة. 

- سعة كبيرة يمكنها التنظيف والمهبل جيدًا. 

- فم الكيس الكبير مناسب لصب الغسالات فيه. 

- تنظيف البكتيريا وتقليل مخاطر العدوى. 

- سهولة الغسل بالماء الدافئ. 

- تعزيز حركية الجهاز الهضمي لتخفيف الإمساك لدى الرجال والنساء. 

- غير سام وعديم الرائحة وجيد البناء للغاية



محتوى العبوة:

1 × كيس حقنة شرجية PVC 

1 × أنبوب حقنة شرجية 

2 × أنبوب حقنة

1 × صمام التحكم في التدفق الدوار

1 X hook





