https://ar.banggood.com/3Pcs-Magnetic-Gas-Cylinder-Tool-Gas-Tank-Level-Indicator-Propane-Butane-LPG-Fuel-Gauge-Caravan-Bottle-Temperature-Measuring-Stick-Temperature-p-1566534.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3 قطعة أداة اسطوانة الغاز المغناطيسية مستوى خزان الغاز مؤشر البروبان البيوتان LPG مقياس الوقود قافلة زجاجة قياس درجة الحرارة عصا درجة الحرار







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:


1. يمكن لهذا المنتج قياس سعة الغاز بدقة وأمان ، وفقًا لدرجة حرارة الغاز. نطاق درجة الحرارة من -10 درجة مئوية إلى 120 درجة مئوية ، يمكن أن يظهر ألوان مختلفة من الأزرق والأخضر والبني ، مع اللون الأخضر يشير إلى درجة الحرارة المناسبة ، ويمكن إعادة تدويره لفترة طويلة.

2. ضع مستوى الغاز مؤشر على منطقة نظيفة في النصف السفلي من الأسطوانة.

3. قم بتشغيل الغاز وانتظر 10 دقائق قبل أن تتمكن من قراءة المؤشر.

4. في الشتاء يكون الشريط الموجود على اليسار نشطًا ، وفي الصيف يكون الشريط الموجود على اليمين نشطًا.




تخصيص:


لون أسود

الحجم: 9.8 × 6.2 × 0.1 سم

حجم العبوة: 19.7 × 10.3 سم

استعمال:


1.كما هو مبين في الشكل ، قم بلصق بطاقة اختبار سعة الغاز مباشرة على علبة الغاز.




2- سيظهر شريط ملون على البطاقة. يشير الموضع الموجود أعلى الشريط إلى الكمية المتبقية من الغاز ، متبوعًا بملء - شبه فارغ - وقت إعادة التعبئة



3. إذا وصل اللون إلى أسفل بطاقة الاختبار ، فهذا يعني أن الغاز قد نفد.




يمكن استخدام هذه البطاقة عدة مرات




الحزمة تشمل:

3 مستوى خزان الغاز مؤشر



تفاصيل الصور:













