https://ar.banggood.com/KP184-DC-Electronic-Load-Battery-Capacity-Tester-RS485-or-232-400W-150V-40A-AC220V-Professional-Battery-Tester-p-1566483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
KP184 تيار منتظم تحميل إلكتروني البطارية سعة فاحص RS485/232400 واط 150 فولت 40A AC220V Professional البطارية تستر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















 وصف:



يمكن تطبيق الحمل الإلكتروني من سلسلة KP184 على نطاق واسع لاختبار المنتجات والشيخوخة في الإضاءة LED ومصدر الطاقة والشاحن والمراكم. يمكن مقاضاة الوضع الحالي لمحاكاة الحمل المقاوم لتفريغ البطارية وتحميل مصدر الطاقة ؛ يمكن استخدام وضع الجهد لمحاكاة الحمل السعوي وتحميل الشحنة ، وكذلك محاكاة الجهد المستمر LED وتحميل مصدر الطاقة. يتم استخدامه ببساطة وتعديله بشكل ملائم ولديه وظيفة حماية مثالية. الأداء والوظيفة لا مثيل لها بمقاوم السلك المنزلق التقليدي. إذا تم استخدامه للصناعات ذات الصلة ، يمكن أن يعزز الإنتاجية ويقلل التكلفة.>>Sofware: Click here.<<
>>Manual: Click here <<

سمات:



1- لديها أربعة أوضاع تحميل أساسية مثل CC و CV و CW و CR.

2. إدخال حماية التبديل الإيجابية والسلبية وإعطاء إنذار

3-هيكل الإشعاع الحراري الأمثل يحقق كثافة طاقة عالية ؛

4. وضع التحكم الرقمي ، دقة عالية واستقرار جيد

5.لديه حماية من الجهد الزائد والتيار الزائد والقوة الزائدة والحرارة الزائدة ؛

6.وظيفة قياس الجهد البعيد (الاستشعار عن بعد)

7.Auto اختبار وظيفة ، I / 0 الخارجية إشارة الزناد ، PASS ، FAIL إشارة إشارة ؛

8.10 كيلو هرتز وظيفة الاختبار الديناميكي ؛

9. وظيفة اختبار قدرة البطارية.

10- اختبار المقاومة الداخلية للبطارية

11. overcurrent حماية نقطة / حماية وظيفة اختبار الوقت

12.Fan PWM التحكم في درجة الحرارة ؛

13.مصدر الطاقة 110VAC / 220VAC استخدام التحول

14.RS485 و 232 واجهة اتصال

15- وظيفة التشغيل المتزامن لأجهزة مضاعف التي تم تحميلها عبر الإنترنت

16. دعم برامج الكمبيوتر العلوي بوظيفة قوية وواجهة ودية



تخصيص:



استهلاك الطاقة: <20 وات

جهد الحمل: تيار منتظم 1-150 فولت

تيار الحمل: 0-40A

قوة التحميل: 0-400 واط

قياس الدقة الحالية: ± 0.05٪ + 5mA

قياس الجهد الدقيق: ± 0.05٪ + 5mV

دقة التحكم الحالية: ± 0.05٪ + 5mA

دقة التحكم في الجهد الكهربائي: ± 0.05٪ + 5mV

وضع الاتصال: RS232 / RS485

الجهد الزائد: عندما يكون الجهد أكثر من 152 فولت ، يتم إيقاف الحمل

زيادة درجة الحرارة: 85 درجة مئوية

القوة الزائدة: مفرد قناة: 410 وات

فتيل إدخال مصدر الطاقة: 0.5

الحجم: 300 * 90 * 180 ملم / 11.8 * 3.5 * 7.1 بوصة

الوزن: حوالي 4000 جرام / 141.1 أونصة



الشحنة تحتوي:


1 × KP184 تيار منتظم تحميل إلكتروني

1 × التوصيل (الاتحاد الأوروبي)

1 × التحكم عن بعد محطة تعويض

2 × محطة اختبار إيجابية وسلبية

1 × 232 كابل اتصال

2 × كابل اختبار

1 × دليل المستخدم



ملحوظة:

سوف نرسل لك محول قابس وفقًا لبلدك.


ملحوظة:

هذا تيار منتظم تحميل برمجة دعم البرامج الثانوية ، نأمل أن يكون لديك البرنامج بنفسك ؛

إذا لم يكن لديك ، فيمكننا إرسالها إليك كهدية مجانية ، البرمجيات ليست سوى هدية ، وليست سلعًا ، لذلك نأمل أن تكون محترفًا في استخدام البرامج ؛ هو حر و تطوير البرمجيات؛ هو فقط من أجل Win7 أو IE النظام

تفاصيل الصور:








