https://ar.banggood.com/100W-18V-Mono-Solar-Panel-USB-12V-or-5V-DC-Monocrystalline-Flexible-Solar-Charger-For-Car-RV-Boat-Battery-Charger-Waterproof-p-1582771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
لوحة شمسية أحادية 100 واط 18 فولت USB 12 فولت / 5V تيار منتظم أحادية البلورية الشمسية المرنة شاحن لقارب RV للسيارة البطارية شاحن ضد للماء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















لوحة شمسية أحادية 100 واط 18 فولت مزدوجة USB 12 فولت / 5V تيار منتظم أحادية البلورية الشمسية المرنة شاحن لقارب RV البطارية شاحن
   الخصائص الرئيسية:   ● مجهزة ب 12 فولت DC5.5x2.1 و 5V USB مخرج واجهة.  ● مخصص لبطارية 12 فولت وشحن الجهاز 5V.  ● EVA + PET في اللوحة الأمامية ، مرنة ، خفيفة الوزن ولكنها متينة.  ● خلية شمسية أحادية البلورة بكفاءة تصل إلى 21٪.  ● 4 ثقوب و 2x حلقة تسلق مجانية للتركيب بشكل أكثر ملاءمة.  ● IP65 مقاوم للماء ، مناسب للاستخدام في الهواء الطلق في المطر الخفيف.  ● حزمة جيدة مع حصيرة الإسفنج واقيات الزاوية.    تطبيق:   1.يمكن استخدامه كشاحن بديل للسيارات والشاحنات والقوافل والقوارب والدراجات النارية وبطاريات RV أو أي بطاريات حمض الرصاص 12 فولت.  2- اضواء الطوارئ واشارات الدعاية واشارات المرور والمراوح الكهربائية والمضخات الشمسية المجهزة بواجهة تيار منتظم او USB.   تخصيص Pmax: 100 واط Vpmax: 18 فولت صندوق التوصيل: 1xDC + 1xUSB ماكس USB الناتج: 5V 2400 مللي أمبير ماكس DC5.5x2.1 الإخراج: 12 فولت 1200ma الخلايا: أحادي البلورية  نجاعة: 21٪ الطاقة المقدرة: 30 واط المادة: EVA + PET حجم اللوح: 540x280x2.5mm طول كابل التيار المستمر: 100 مم الوزن الصافي: 440 جرام  محتويات الحزمة لوحة 1x 100 واط 2x Carabiners 4x مصاصات 1x 12V التمساح أتور كليب القوة كابل 1x 12 فولت ولاعة قابس القوة كابل   
نصائح:

1.صندوق التوصيل مثبت على الظهر! لذلك ليس من المناسب أن يتم لصقها على سطح السيارة.

2 لا تستخدم الأنودات الموجبة والسالبة في مقطع التمساح للمس أو الاتصال ببعضها البعض ، وإلا فسوف يتسبب ذلك في حدوث ماس كهربائي وحرق.

3.لا تنحني أكثر من 10 درجة على الرغم من أنها مرنة لأن حجمها صغير!

4.لا تضع جانب صندوق التوصيل تحت المطر الغزير لأنه فقط IP65 مقاوم للماء!


	المزيد من التفاصيل:








