https://ar.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-Amplification-Magnifier-with-Aluminum-Alloy-Stand-Power-Supply-Version-p-1593162.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL G1200 رقمي مجهر 12MP 7 بوصة كبير اللون شاشة LCD بقاعدة كبيرة عرض 1-1200X مكبر تضخيم مستمر مع الألومنيوم أشابة حامل القوة توريد رواية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















>> وصول جديد MUSTOOL G1200D رقمي مجهر مع ضوء <<سمات:



1: Pixel: عالي الوضوح 12 ميجابيكسل 

2: شاشة عرض: شاشة LCD مقاس 7 بوصات عالي الوضوح. 

3: التكبير: 1-1200 × نظام تضخيم مستمر. 

4: مسافة بين الكائن: 10 مم إلى غير محدود (مسافات مختلفة تتوافق مع مضاعفات مختلفة) 

5: ستة عشر نظامًا للغات: الإنجليزية ، الإسبانية ، الروسية ، الكورية ، اليابانية ، التايلاندية ، العبرية ، البرتغال ، الألمانية ، الفرنسية ، إيطاليا ، تركيا ، التشيك ، بولندا ، تقليدي الصينية المبسطة. 



تحسينات كبيرة:



ميزة 1: 

المجاهر العمودية (G600) لها عيب خطير: من السهل إغفال تفاصيل الأشياء بسبب الانعكاس ، لأنها تستخدم في العديد من تطبيقات مثل اللحام على ثنائي الفينيل متعدد الكلور ، وتعيين نموذج لبعض الرقائق والمعادن الصغيرة التي تتطلب خامد رؤية تفاصيل الأشياء. 

يحل G1200 هذه المشكلة على وجه التحديد ، فهو عبارة عن مجهر رقمي قابل للتعديل بزاوية يحل مشكلة الانعكاس العالي. إنها تجربة رائعة في صناعة صيانة الإلكترونيات ، ومن المهم ملاحظة أن هذه الماكينة لديها مساحة قابلة للتشغيل أكبر من غيرها. من الملائم جدًا استخدام الملقط ومكواة اللحام الكهربائية وغيرها تحت هذا المجهر

ميزة 2: 


معظم المجاهر الأخرى عبارة عن تكبير ثنائي الترس ، إما كبير جدًا أو صغير جدًا. من الصعب العثور على المنظر المناسب.

هذا مجهر رقمي بتقريب مستمر ، وله نطاق واسع من خيارات المشاهدة مقارنة بالمجاهر الأخرى ، تتراوح من 1 إلى 1200 مرة تكبير ، ويجد دائمًا مضاعف مناسبًا لك. 




تحديد:


Model:Power Supply version and not includes battery (If you want the built-in lithium version please click here>>>>)

حجم الشاشة: 7 بوصات

دقة الشاشة: 1024X600

شاشة التوقف: إيقاف التشغيل · 30 ثانية · دقيقة واحدة · دقيقتان (اختياري) 

الاغلاق التلقائي: إيقاف. 3 دقائق. 5 دقائق. 10 دقائق 

مصدر الضوء: 50 هرتز · 60 هرتز 

خيارات اللغة: 16 لغة 

تعديل التاريخ: السنة ، الشهر ، اليوم | ساعة ، دقيقة ، ثانية 

التنسيق: نعم / لا 

الافتراضي: نعم / لا 

في وضع الفيديو: 

الدقة: 1080FHD، 720P، VGA 

الكاميرا المتداولة: مطفأة / 3 دقائق / 5 دقائق / 10 دقائق. عندما تمتلئ بطاقة ذاكرة الفلاش ، سيتم حذف الفيديو الأول البيانات وسيتم حفظ الفيديو. 

عالي الوضوح نطاق ديناميكي مرتفع: تشغيل / إيقاف (عند التشغيل ، سيتم تشغيل وظيفة تسجيل الفيديو تلقائيًا إذا تحرك أي كائن أسفل العدسة بدون تشغيل يدوي.) 

تعويض التعرض: 7 درجات للخيار 

ملصق التاريخ: يمكن تحديد عرض / إغلاق التاريخ و وقت على الشاشة 

في وضع الصورة: 

تأخير التصوير: مفرد. 2 ثانية. 5 ثوان. 10 ثواني. 

بكسلات الصورة: 1.3 ميجا · 2 ميجا · 5 ميجا · 8 ميجا · 10 ميجا · 12 ميجا 

التصوير المستمر: 3 طلقات متتالية 

جودة الصورة: جودة · قياسية · ضغط 

الحدة: قوي · قياسي · Soft 

اللون: العدم · أبيض وأسود · حنين 

ISO: تلقائي · 100 · 200 · 400 

تعويض التعرض: 7 درجات للخيار 

مساعدة في الصورة: تشغيل / إيقاف صدمة مقاومة اليد 

تسمية التاريخ: تشغيل / إيقاف 

مساحة التخزين: 

مشاهدة: أعلى ، أسفل ، حذف ، حماية

تبديل الوضع: وضع التسجيل / وضع الكاميرا / وضع التشغيل

مزود الطاقة: تيار منتظم واجهة (مايكرو USB) بطارية غير متضمنة

مقبس بطاقة الفلاش (MicroSD): يدعم 1-128 جيجابايت. Class10 + السرعة 

منظم سطوع الضوء

تسليط الضوء على 8 مصابيح LED مع خدمة مستمرة حياة حتى 100000 ساعة



يوزاك تشمل:



	1 × MUSTOOL G1200 مجهر

	عدد 1 اللغة الإنجليزية المستعمل كتيب
	1 × التوصيل (الاتحاد الأوروبي)
	ملحوظة:
	سوف نرسل لك محول قابس وفقًا لبلدك.



تفاصيل الصور:





