https://ar.banggood.com/3_5~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-16MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1594421.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3.5 ~ 90X تكبير المجهر ستيريو 16MP الة تصوير المجهر لإصلاح ثنائي الفينيل متعدد الكلور الصناعي قوي جميع المعادن عمود حامل قوي 56-LED حلقة ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















Please click here to download the English manual of HY-5200 Cameraميزات:
 3.5 ~ 90X تكبير قوة التكبير مع صور حادة واضحة

بصريات سوبر ويديفيلد عالية نقطة العين

widefield للعرض 

مسافة عمل 4 بوصة (100 مم)

حامل عمود قوي من المعدن بالكامل

مصباح حلقي قوي 56-LED مع باهتة

يحتوي هذا المجهر ستيريو على مصباح حلقي 56 LED يوفر بصريات ذات مجال واسع للغاية وقوة تكبير 7X-45X مع نظام إضاءة بارد. إنها أداة مثالية للفحص الصناعي و / أو تطبيقات المختبرات البيولوجية. هذا المجهر مثالي لعلماء الأحجار الكريمة ومهندسي التصنيع وفنيي معامل الأسنان وأي شخص في الصناعات الإلكترونية وأشباه الموصلات.



ستيريو مجهر فحص ممتاز مع ضوء حلقة 56-LED قابل للتعديل
3.5x-90x قوة تكبير تكبير واسعة للغاية

ضوء بارد ساطع 56 إضاءة LED النظام

دقة عالية مع تسطيح وتباين كبير ، مما يمنحك صورًا حادة وواضحة

رأس مجهر مع أنابيب عين تدور 360 درجة مائلة بدرجة 45

تقوم Sharp ستيريو بتركيب الصور بمجال رؤية واسع

صور مجهر ملونة أصلية واضحة وضوح الشمس

أنابيب مزدوجة للعين مع ديوبتر قابل للتعديل

مسافة عمل كبيرة

حامل طاولة قوي من المعدن بالكامل

تعمل المحاذاة الدقيقة على تقليل إجهاد العين لفترات مشاهدة أطول

عناصر زجاجية بصرية كاملة

عدسات زجاجية أرضية دقيقة

مكونات ميكانيكية مطلية بالكروم معدنية بالكامل

مسافة بين الحدقتين قابل للتعديل

وشملت واقيات العين المطاط



مواصفات:



الرأس: منظار 360 درجة قابل للدوران بزاوية 45 درجة

العدسات: 30 مم سوبر ويديفيلد عالية نقطة العين WF10X / 20 مم

نطاق التكبير الموضوعي: 0.35X-9.0X ، باستخدام عدسات Barlow

عامل المسافة: 4 بوصة (100 ملم)

تعديل الديوبتر: / - 5dp

المسافة بين الحدقتين: 2-3 / 16 "- 2-15 / 16" (55-75 ملم)

اللوحة المستديرة: قطرها 3-3 / 4 بوصة (95 ملم)

الحامل: 10 بوصات × 7-7 / 8 بوصات × 10.75 بوصات (254 × 200 × 275 ملم)

الإضاءة: حلقة 56-LED ضوء

مدخلات الطاقة: 110-240 فولت ، 50-60 هرتز ، تحويل تلقائي

الملحقات: أغطية عين مقترنة



كاميرا مجهر:

بالنسبة للإخراج USB ، يكون توازن اللون الأبيض والتعرض وضبط اللون تلقائيًا ، ولا يمكن ضبطها.



تخصيص:



مستشعر الصورة: CMOS 1 / 2.9

حجم Pexil: 2.85 × 2.85 ميكرومتر

فيديو الإخراج: عالي الدقة 1080 بكسل (عبر HDMI) ، 720 بكسل (عبر USB)

دقة صورة: 4608 * 3456 (عبر HDMI)

فيديو تسجيل: 1080 بكسل (عبر HDMI)

تنسيق الصورة: jpeg

العدسة: C / CS

الدقة: 1920 * 1080 @ 30fos ، 720p 160 @ fps

واجهة بطاقة TF: بحد أقصى 64 جيجا

دعم الكمبيوتر: نظام windows XP / 7/8/10 ، برنامج قياس HAYEAR 

تقريب رقمي: تقريب رقمي 4 مرات

اللغة: الإنجليزية ، الصينية ، اليابانية ، الفرنسية ، ألمانيا ، إيطاليا ، الكورية ، تركيا ، روسيا

أبعاد الكاميرا: 50 مم * 50 مم * 43 مم

أبعاد العبوة: 16 سم * 10 سم * 8 سم / 0.3 كجم


>> الرجاء الضغط هنا ل تحميل البرمجيات للميكروسكوب الة تصوير <<



تتضمن العبوة:



1 × رأس تكبير المجهر ثلاثي العينيات

1 × زوج من العدسات Super Widefield 10X

1 × حلقة 56-LED ضوء مع محول

1 × حامل طاولة عمود كبير الحجم

1 × رف التركيز

1 × زوج من واقيات العين

1 × غطاء غبار

1 × كاميرا مجهر
1 × لوحة عمل مقاومة درجات الحرارة العالية

1 × قوس عالمي1x2.0x المجهر عدسة موضوعية مساعدة (عامل مسافة 30 مم)1 × 0.5 × عدسة موضوعية مساعدة مجهر (عامل مسافة165 مم)

ملحوظة:

سوف نرسل لك محول قابس وفقًا لبلدك.



تفاصيل الصور:





