https://ar.banggood.com/3_5X-7X-45X-90X-Double-Boom-Stand-Zoom-Simul-Focal-Trinocular-Stereo-Microscope+41MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-p-1605026.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3.5X 7X 45X 90X مزدوج بوم حامل التكبير محاكاة البؤري ثلاثي العينيات مجهر ستيريو + 41MP الة تصوير مجهر لإصلاح ثنائي الفينيل متعدد الكلور الصناعي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:

مجهر فحص ممتاز ستيريو مع مصباح حلقي 56 LED قابل لتعديل شدة
قوة تكبير واسعة للغاية 7x-45x
ضوء بارد ساطع 56 إضاءة LED النظام
دقة عالية مع تسطيح وتباين كبير ، مما يعطي صورًا حادة وواضحة
رأس مجهر مع أنابيب عين تدور 360 درجة مائلة بزاوية 45 درجة
تقوم Sharp ستيريو بإنشاء صور ذات مجال رؤية واسع
صور مجهر ملونة أصلية واضحة وضوح الشمس
أنابيب مزدوجة للعين مع ديوبتر قابل للتعديل
مسافة عمل كبيرة
حامل طاولة قوي من المعدن بالكامل
تعمل المحاذاة الدقيقة على تقليل إجهاد العين لفترات مشاهدة أطول
عناصر زجاجية بصرية كاملة
عدسات زجاجية أرضية دقيقة
مكونات ميكانيكية مطلية بالكروم معدنية بالكامل
تعديل المسافة بين الحدقتين
واقيات العين المطاطية متضمنة

قم بتوسيع نطاق العمليات ، لاحظ أي اتجاه وزاوية الأهداف.
العمود الرأسي: ارتفاع 380 مم ، قطر 32 مم
التحرك الأفقي: 235 مم
حجم القاعدة: 210x260x40 مللي متر
التروس الفولاذية على حامل التركيز.
حامل تركيز الحجم القياسي - يناسب رؤوس النطاق بقطر 76 مم

56 لمبة LED بيضاء ناصعة
100،000 ساعة من حياة
إضاءة مكثفة ومركزة خالية من الظل
سطوع 0-100٪ قابل للتعديل ، سطوع عالي
تحكم متغير الشدة
مدخلات الطاقة: 100-240 فولت ، 50-60 هرتز
دعوى لقطر العدسة: 30mm-63mm

الوحدة: FHD216
الاستشعار P'anasoniic: 41 ميجا بكسل ، 21 مليون بكسل CMOS
التنسيق البصري: 1 / 2.3 بوصة
حجم البكسل: 1.335 ميكرومتر × 1.335 ميكرومتر
الواجهة: HDMI (نمط A) .USB (نمط B) .TF بطاقة
دقة الصورة: 41 ميجا بيكسل
دقة الفيديو: 1080p @ 60FPS
دقة HDMI: 1920 * 1080p 60FPS
يمكن مخرج مع USB في نفس الوقت
مقياس HDMI: دعم 4: 3،16: 9،16: 10 شاشة
USB2.0 (محرك مجاني): 1920 * 1080 @ 30 إطارًا في الثانية 1280 * 720 عند 30 إطارًا في الثانية 640 * 480 عند 30 إطارًا في الثانية
يمكن مخرج مع HDMI في نفس الوقت
بطاقة TF: MAX 64GB
AWiب: دبليوiتصحيح اللون ب / تلقائي / كتيب
إعداد قيمة RGB مستقل
التعرض: يمكن ضبط قيمة Auto / Manual.AE
خطوط متقاطعة: 8 خطوط. يمكن ضبط اللون والعرض والموضع
خطوط علامة المقياس: سطرين.
الخطوط المنقطة: 2 خطوط. يمكن ضبط اللون والعرض والموضع
كسب تباين الحدة اللون: الدعم
سلبي أحادي: الدعم
المرآة: مرآة أفقية عمودية
اللغة: الإنجليزية / الصينية المبسطة
تقريب رقمي: دعم
جهاز التحكم عن بعد بالأشعة تحت الحمراء: الدعم
الجهد في: DC 12V 55-21mm الحجم
استهلاك الطاقة: بحد أقصى 0.15 وات 12 فولت ، 0.12 أمبير
واجهة العدسة: C / CS 口
الوزن الصافي: 180 جرام
الوزن الإجمالي: 400 جرام
حجم الكاميرا: 74 * 74 * 35 ملم
حجم العبوة: 160 * 100 * 80 ملم
حل الأسئلة:
LCD لا يوجد فيديو أو وميض
1. check امدادات الطاقة. تحقق من اللون الأخضر LED be onlight. اضغط على PowerKey لأعلى.
2 افحص غطاء العدسة. زيادة الإضاءة.
شاشات الكريستال السائل لها شريط أسود صورة الاعوجاج
1. تغيير دقة شاشات الكريستال السائل
2. تغيير دقة الكاميرا
لديك بقعة قذرة
1. افحص الكاميرا والعدسة ، وابحث عن الغبار ، ثم نظف باستخدام الكحول الإيثيلي المطلق أو المنظف

الحزمة تشمل:

1 × رأس تكبير ستيريو ثلاثي العينيات
1 × زوج من العدسات Super Widefield 10X20MM
1 × حلقة 56-LED ضوء
1 × قوس مزدوج المجهر
1 × رف التركيز
1 × C-mount محول
1 × زوج من واقيات العين
1 × غطاء غبار
عدد 1 ميكروسكوب الة تصوير
1 × القوة محول (قابس US + محول الاتحاد الأوروبي)
1 × IR ريموتير
1 × خطوط USB
1 × HDMI خطوط
عدد 1 ورقة كتيب
1 × 0.5X عدسة موضوعية مساعدة مجهر (عامل مسافة165 مم)
1x2.0x المجهر عدسة موضوعية مساعدة (عامل مسافة 40 مم)
1 × SZMCTV 1/2 عدسة
1 × وسادة عامل مقاومة درجات الحرارة العالية























