https://ar.banggood.com/1000W-High-Power-Hot-A-ir-Soldering-Rework-Station-w-or-3-Nozzles-220V-110V-Solder-Stations-p-1606089.html?cur_warehouse=AE&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
1000 واط عالية القوة Hot A ir محطة لحام لحام ث / 3 فوهات 220 فولت 110 فولت محطات لحام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات : 



مع ثلاث قنوات عمل CH1 ، CH2 ، CH3 ، ويمكن ضبط كل قناة على كمية الرياح ودرجة الحرارة.

الحماية بكلمة مرور ووظيفة قفل المفتاح.

قم بتسهيل عملية في الوقت الحالي ، حيث يتم وضع ذراع التحكم المغناطيسي مفتاح كهربائي في حامل المقبض على الفور في حالة السبات.

مع وظيفة النوم التلقائي ، يمكن تعيين المعلمات في حالة نائمة.

حلقة مستشعر مغلقة ، جهاز تحكم في درجة حرارة جهاز كمبيوتر صغير ، طاقة ، تسخين سريع ، سهل ودقيق لضبط درجة الحرارة المستقرة ، خالية من تأثير الرياح.

يمكن تكييف استخدام منفاخ دوامة بدون فرش ، وتدفق بالأشعة تحت الحمراء قابل للتعديل ، وواسع r ange ، لمجموعة متنوعة من الاستخدامات.

يحتوي النظام على وظيفة تبريد أوتوماتيكية لسعة الرياح ، وتمديد حياة لعنصر التسخين وحماية مقبض الأشعة تحت الحمراء الساخن.



تخصيص : 


القوة: ١٠٠٠ واط

قابس الجهد: قابس US 110 فولت ، قابس الاتحاد الأوروبي 220 فولت

الحجم: 24 × 18.5 × 13 سم / 9.45 × 7.28 × 5.12 بوصة

[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]

درجة الحرارة R ange: 100-500 ℃

نوع تدفق الهواء: منفاخ دوامة بدون فرش

حجم الرياح: ≈250 سم / ثانية

استقرار درجة الحرارة: ± 1 ℃

وضع العرض: شاشة رقمية

3 فوهات: 5 مم ، 8 مم ، 10 مم



رزمة متضمنة: 



1 × رقمي محطة إعادة العمل

1 × القوة محول (وفقًا للبلدان المختلفة ، سوف نرسل المحول المقابل.)

3 × فوهات




تفاصيل الصور: 





