https://ar.banggood.com/1300W-Electric-Angle-Grinder-11000r-or-min-Grinding-Polishing-Machine-Set-p-1612291.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
1300 واط طاحونة زاوية كهربائية 11000r / دقيقة مجموعة آلة طحن وتلميع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:
الاسم: جلاخة زاوية كهربائية 1300 واط

الفولطية المقدرة: 220V ~ 50Hz

سرعة عدم التحميل: 11000 لفة / دقيقة

قوة التحميل: 1300 واط

قطر الطحن / التقطيع: 100 مللي متر

قطر المغزل: M10



سمات:

حركة قوية 1300 واط ، سلك مطلي بالمينا نحاسي مقاوم لدرجة الحرارة العالية ، مانع للحمل الزائد ، آلة مضادة للحرق.

درع معدني سميك لإحداث ضرر تناثر شرارة.

مقبض جانبي محسّن ، تحكم أكثر ثباتًا في اليدين.

تصميم قفل المغزل ، تغيير سريع لمدة دقيقة واحدة.

سلك مطول جريء ، سلك طاقة عالي الجودة ، طول 1.8 متر ، يعمل بحرية.

تصميم مريح ، جسم ناعم نحيف ، يناسب راحة يدك بشكل أفضل ، سيكون العمل أكثر ملاءمة.



دليل التثبيت:

تركيب المنشار blade:

1. اضغط على قفل المغزل زر وقم بربط اللسان العلوي خارج بمفتاح ربط.

2. ضع قرد المنشار blade في اللوحة العلوية.

3. قم بربط اللسان العلوي بمفتاح ربط.



استبدل فرشاة الكربون:

1. استخدم مفك فيليبس لفتح الغطاء

2. قم بفك الغطاء الداخلي بمفك ذو نصل مسطح

3. استبدال فرشاة الكربون وتغطية الغطاء



الحزمة تشمل:

1 × طاحونة زاوية كهربائية

1 × وجع

عدد 2 منشار blade

6 × فرشاة كربون















