https://ar.banggood.com/HAYEAR-3_5X~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1613054.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 3.5X ~ 90X تكبير تكبير المجهر ستيريو للصناعة الكلور قوي قوي جميع المعادن عمود حامل حلقة قوية 56-LED ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:

يحتوي هذا المجهر ستيريو على ضوء حلقي 56-LED يوفر بصريات ذات نطاق عريض للغاية وقوة تكبير 7X-45X مع نظام إضاءة بارد. إنها أداة مثالية للتفتيش الصناعي و / أو تطبيقات المختبرات البيولوجية. هذا المجهر مثالي لأخصائيي الأحجار الكريمة ، ومهندسي التصنيع ، وفنيي مختبر الأسنان ، وأي شخص في الصناعات الإلكترونية وأشباه الموصلات.

ميزة ثلاثي العينيات:

ميكروسكوب فحص ممتاز ستيريو مع ضوء حلقي 56-LED قابل للتعديل بكثافة
7x-45x قوة تكبير فائقة واسعة التكبير
ضوء بارد ساطع إضاءة 56 LED النظام
دقة عالية مع سطوع وتباين رائعين ، مما يوفر صورًا واضحة وواضحة
رأس مجهر مع 45 درجة مائلة 360 درجة أنابيب العين الدوارة
شارب ستيريو ينصب الصور مع مجال رؤية واسع
واضحة وضوح الشمس الأصلية صور المجهر اللون
أنابيب العين المزدوجة مع الديوبتر قابل للتعديل
مسافة عمل كبيرة
حامل طاولة من المعدن القوي
تقلل المحاذاة الدقيقة إجهاد العين لفترات أطول من المشاهدة

مكونات ميكانيكية مطلية بالكروم معدنية بالكامل
مسافة بينية قابلة للتعديل
وشملت حماة العين المطاطية

مواصفات ثلاثي العينيات:

الرأس: 360 درجة للتدوير 45 درجة مجهر مائل
العدسات: 30 ملم سوبر ويدفيلد عالية العين WF10X / 20MM
نطاق تكبير الهدف: 0.35X-9.0X ، باستخدام عدسات بارلو
عامل المسافة: 4 "(100 مم)
تعديل الديوبتر: +/- 5dp
المسافة بين الحدقتين: 2-3 / 16 "- 2-15 / 16" (55-75 مم)
لوحة مستديرة: قطرها 3-3 / 4 "(95 مم)
الحامل: 10 "× 7-7 / 8" × 10.75 "(254 × 200 × 275 مم)
إضاءة: 56-LED Ring ضوء
مدخلات الطاقة: 110-240 فولت ، 50-60 هرتز ، التحويل التلقائي
الملحقات: أغطية عيون مزدوجة
الوزن: 6 كجم

الحزمة تشمل:

1 × رئيس تكبير ستيريو ثلاثي العينيات
1 × زوج من العدسات سوبر ويدفيلد 10x20MM
1 × 56 حلقة LED ضوء
1 × حامل طاولة عمود
1 × رف التركيز
1 × C-mount محول
1 × زوج من حراس العين
1 × غطاء غبار
1 × 0.5X عدسة الهدف الإضافية المجهر (عامل مسافة150 مم)
1 × 2.0X عدسة الهدف الإضافية المجهر (عامل مسافة 40 مم)





















