https://ar.banggood.com/T-type-Ratchet-Tap-Wrench-M3-M8-Thread-Metric-Adjustable-Tap-Wrench-Tool-Set-p-1630188.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryToolsPop
T- نوع اسئلة الحنفية وجع M3-M8 الموضوع متري قابل للتعديل الصنبور وجع مجموعة أداة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

	T- نوع اسئلة الحنفية وجع قابل للتعديل الحنفية وجع أداة مجموعة M3-M8 موضوع متري



تخصيص:

	المواد: غير القابل للصدأ فولاذ

	طول مفتاح الربط: 85 مم

	حجم الصنابير اللولبية: 3 مم 4 مم 5 مم 6 مم 8 مم

أحجام اختيارية:

	# 1: 5 قطعة الموضوع الحنفية

	# 2: سقاطة الصنبور المفصلي

	# 3: اسئلة الحنفية المفصلي + 5 قطعة حنفية الموضوع



سمات:

	- مفاتيح ربط بسقاطة قابلة للتعديل تدعم التوجيه الأمامي والخلفي والثابت.

	- عملية بيد واحدة سهلة التحكم.

	- سبيكة عالية الجودة فولاذ تزوير وصلابة عالية وعملية طلاء السطح المتينة.

	- مواصفات الحنفية: M3 (2.7 ملم) ، M4 (3.6 ملم) ، M5 (4.5 ملم) ، M6 (5.5 ملم) ، M8 (6.8 ملم)



رزمة مضمن: (اختياري)

	# 1: 5 قطعة الموضوع الحنفية

	رقم 2: سقاطة الصنبور المفصلي

	# 3: اسئلة الحنفية المفصلي + 5 قطعة حنفية الموضوع



المزيد من التفاصيل:





