https://ar.banggood.com/300W-12V-or-24V-Wind-Generator-3-Blades-Kits-Motor-Kit-Electromagnetic-For-Home-Streetlight-Use-Wind-Power-Generator-p-1631492.html?cur_warehouse=AE&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop
مولد الرياح 300 واط 12 فولت / 24 فولت 3 شفرات مجموعات المحرك عدة الكهرومغناطيسية للمنزل شارع استخدام الرياح القوة مولد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















سمات:1.Using عالية الطاقة تتبع ذكي تحكم المعالجات الدقيقة ، التنظيم الفعال للتيار والجهد.2. ابدأ سرعة الرياح منخفضة ، واستخدام طاقة الرياح عالية ؛ حجم صغير ، مظهر جيد ، اهتزاز تشغيل منخفض.3-تركيب تصميم سهل الاستخدام ، وتركيب معدات مريحة ، وصيانتها وإصلاحها.4-الغلاف مصنوع من سبائك الألومنيوم الصب ، مع الناقل المزدوج ، والقدرة المضادة للإعصار أقوى ، عملية آمنة وموثوق بها.5.إن شفرات عجلة الرياح مصنوعة من ألياف النايلون ، إلى جانب تحسين تصميم الشكل الديناميكي الهوائي والتصميم الهيكلي ، وعامل استخدام طاقة الرياح العالية ، وزيادة توليد الطاقة السنوي.6.المولد الذي يستخدم مولد التيار المتردد المحمل المغناطيسي الحاصل على براءة اختراع ، إلى جانب تصميم الجزء الثابت الخاص ، يقلل بشكل فعال من عزم مقاومة المولد ، بينما تتمتع عجلة الرياح والمولد بخصائص مطابقة جيدة ، حيث تعمل الوحدة على الموثوقية.7. إنها مناسبة بشكل مثالي لقطاع الترفيه وهي معروفة بشحن البطاريات للقوارب والشرفات والكبائن أو التليفونالمحمول منزلًا ، وكذلك لطواحين الهواء الخضراء ومكملات الطاقة المنزلية والشركات والصناعية!تحديد:مادة الورقة: Nylon ليفحالة المولد: صب الألمنيوم أشابةاللون: أبيضطول النصل: 53.8 سمتوربينات الرياح: 66 سمالقوة: ٣٠٠ واطالفولطية المقدرة: 12 / 24Vبدء سرعة الرياح: 2.0 م / ثسرعة الرياح المقدرة: 13 م / ثسرعة الرياح الآمنة: 55 م / ثعدد الشفرات: 3 قطعنظام التحكم: الانعراج لعجلة الرياح / المغناطيس الكهربائيتعديل اتجاه الرياح: الضبط التلقائي للرياحطاقة الرياح ونوعها: مولد متزامن مغناطيسي دائم ثلاثي الأطوار يعمل بالتيار المتردددرجة حرارة التشغيل: -40 درجة مئوية ~ + 80 درجة مئويةالشحنة تحتوي:1x توربينات الرياح1 × كتيب





