https://ar.banggood.com/NanoVNA-H4-4-inch-LCD-50KHz~1_5GHz-VNA-HF-VHF-UHF-UV-Vector-Network-Analyzer-p-1641897.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
NanoVNA-H4 4 "LCD 50KHz ~ 1.5GHz VNA HF VHF UHF UV Vector Network Analyzer







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:


- مع طريقة التعتيم تيار منتظم ، يمكن رؤية شاشة LCD كاملة العرض مقاس 4 بوصات بشكل أكثر وضوحًا للاستخدامات الخارجية ، وأكثر راحة للاستخدامات الداخلية.

- جسر كهربائي محسّن: الاستفادة الكاملة من التوافقيات الخاصة بـ Si5351 ، يمكنه استخدام التوافقي 5th لقياس ما يصل إلى 1.5 جيجاهرتز.

- عند استخدام الموجة الأساسية ، يرتفع مستوى مخرج من CH0 إلى 0dBm ، مما يجعل قياس الانعكاس أكثر دقة.

- تم حل مشكلة NanoVNA-H عند التشغيل عند حوالي 6 ميجاهرتز من قبل.

- تعمل دائرة الطاقة إدارة المعاد تصميمها على تقليل ضوضاء الطاقة وتداخل الطاقة USB وتيار الشحن.

- تحسين تخطيط ثنائي الفينيل متعدد الكلور.

- واجهة UART محفوظة لتوسيع DIY.

- هيكل خفيف الوزن ABS يحافظ على الجهاز محميًا جيدًا.

- يدعم برنامج الكمبيوتر التحكم وشاشة في الوقت الحالي. وهو يدعم تصدير ملفات snp لمختلف برامج تصميم ومحاكاة الراديو.

- كجهاز قياس ، تعتبر الدقة ذات أهمية كبيرة. يتم تضمين أجزاء معايرة بسيطة في العبوة. لقد قمنا بمعايرة منافذ المنتج ثنائي قبل التسليم. عندما تتغير ظروف القياس الخاصة بك (على سبيل المثال ، التبديل من عرض نطاق ترددي أضيق للمعايرة إلى عرض نطاق أوسع للقياس باستخدام قياس كبل تمديد) ، فأنت بحاجة إلى إعادة المعايرة. بعد المعايرة ، يتم حفظه كإعداد 0 ، والذي يمكن استخدامه مباشرة في التمهيد التالي ، أو يمكن حفظه في العناصر الأربعة الأخرى المحفوظة من خلال الاسترجاع عند الحاجة.



العوامل:


1.الصدفة ABS: 75 مم × 133 مم × 18 مم (باستثناء النتوءات)

2. تردد القياس: 50 كيلو هرتز ~ 1.5 جيجا هرتز

3. خرج RF: 0dbm (± 2dB ، موجة أساسية)

4. دقة التردد: <2 جزء في المليون

5. استقرار التردد: <0.5 جزء في المليون

6. نطاق القياس: 70 ديسيبل (50 كيلو هرتز - 300 ميجا هرتز) ، (60 ديسيبل (300 ميجا هرتز) ، 40 ديسيبل (0.9 جيجا هرتز - 1.5 جيجا هرتز) تمكن البرامج الثابتة للتوسيع)

(ملاحظة: يرجى الانتباه إلى الخطأ الناجم عن التحويل غير الخطيiعلى الموجة الأساسية عند استخدام القياس التوافقي.)

7. مدخل SWR: <1.1

8. العرض: 4 "TFT (320 × 480)

9. USB الواجهة: USB type-C ؛ الاتصالات الوضع: CDC (مسلسل)

10. القوة العرض: USB 5V 200mA. Maxmum شحن التيار 1A

11. عدد نقاط المعايرة: 101 (ثابت)

12. عدد نقاط المسح: 101 (ثابت)

13. عرض تتبع: 4 ، وضع العلامات: 4 ، حفظ الإعداد: 5

14. قياس معلمات S ، نسبة الموجة الدائمة للجهد ، المرحلة ، التأخير ، مخطط سميث ، تحليل المجال الزمني ، إلخ.



حزمة l تشمل:


1 × NanoVNA-H4  

2 × 15 سم SMA ذكر إلى ذكر RG316 RF الكابلات

1 × SMA وصلة أنثى إلى أنثى

1 × SMA طقم معايرة بسيط قصير

1 × SMA طقم معايرة بسيط مفتوح

1 × SMA مجموعة معايرة بسيطة LOAD

1 × USB Type-C كابل بيانات

1 × Type-C إلى Type-C (للاتصال بالهاتف أندرويد التليفونالمحمول)

تفاصيل الصور:





