https://ar.banggood.com/Concrete-Vibrator-Vibration-Motor-15W-or-30W-220V-3000rpm-Single-Phase-Aluminum-or-Motor-Speed-Controller-p-1655410.html?cur_warehouse=AE&ID=46424&rmmds=CategoryToolsPop
هزاز خرساني اهتزاز محرك 15 واط / 30 واط 220 فولت 3000 دورة في الدقيقة مفرد المرحلة الألومنيوم / وحدة تحكم سرعة المحرك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















هزاز خرساني اهتزاز محرك 15 واط / 30 واط 220 فولت 3000 دورة في الدقيقة مفرد طور ألومنيوم أشابة لطاولة شاكر تهتزالمواصفات الفنية:# 1: محرك 220 فولت 15 واط# 2: محرك 220 فولت 30 واط# 3: تحكم السرعةاللون برتقاليالمواد: سبائك الألومنيوم- محرك اهتزازي 220 فولت 15 وات - مفرد مرحلةالجهد: 220 فولتالطاقة: 15 واطالتيار: 0.10Aالقوة: 10 كجمالتردد: 2940 هرتز (50 هرتز) ؛ 3450 هرتز (60 هرتز)الحجم: 145x110x75 مللي متر (5.7x4.3x3in)- محرك اهتزازي 220 فولت 30 وات - مفرد مرحلةالجهد: 220 فولتالطاقة: 30 واتالتيار: 0.13Aالقوة: 20 كجمالتردد: 2940 هرتز (50 هرتز) ؛ 3450 هرتز (60 هرتز)الحجم: 145x110x75 مللي متر (5.7x4.3x3in)سمات:كتلة الانحراف القابلة للتعديل: اضبط زاوية كتلة الانحراف ، يمكن ضبط قوة الإثارة بدون خطوات ، وتلبية جميع أنواع المتطلبات.محرك هزاز: AC اهتزاز Motor 15 / 30W هزاز صناعي غير متزامن 220 فولت 2940 دورة في الدقيقة.الوصف: المحرك يعتمد محامل مستوردة ، ضوضاء منخفضة ، تشغيل سلس ، عمر خدمة طويل. الأسلاك النحاسية المطلية بالمينا النحاسية المقاومة للحرارة العالية ، جميع لفات النحاس ، طلاء الفراغ الثابت للجزء الثابت ، تضمن درجة العزلالميزات: غلاف من سبائك الألومنيوم ، جودة الضوء ، تبديد الحرارة السريع ، ارتفاع سريع في درجة الحرارة. غلاف آلة المحرك عبارة عن صب دقيق ، مع ختم دائري على الحافة ، تصميم هيكل مغلق بالكامل ، مع وظيفة مقاومة الغبار والرطوبة.مفيد: غطاء حماية خاص بكابل الطاقة خاص مضاد للاهتزازات لمنع تلف اهتزاز الكابل لفترة طويلة. تنطبق في التعدين والمعادن والفحم والكهرباء والبناء والمواد الكيميائية والمعدات الطبية والآلات الغذائية ، إلخ.محتويات الحزمة:رقم 1:بما في ذلك محرك 1 قطعة × 220 فولت 15 واطرقم 2:بما في ذلك 1 قطعة محرك 220 فولت 30 واطرقم 3:بما في ذلك 1 قطعة تحكم السرعةالمزيد من التفاصيل: 




