https://ar.banggood.com/ML-BD1-Bench-Drill-Stand-1050W-Mini-Electric-Bench-Drilling-Machine-Drill-Chuck-3-16mm-p-1677715.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ML-BD1 بنش مثقاب 1050 واط آلة حفر ذات مقعد كهربائي صغير مثقاب 3-16 مللي متر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:ماركة:مينليفنموذج:ML-BD1الجهد االكهربى:220Vتكرر:50 / 60Hzمدخل الطاقة:1050Wقطر لقط الحفر:3-16mmلا توجد سرعه تحميل:0-800 لفة / دقيقةتنظيم السرعة:6 gearsالحد الأقصى عامل السكتة الدماغية:60mmمعدل العمل:150mmقدرة الحفر:الغابة: Φ35mmالغابة: Φ35mmالوزن الإجمالي:12.7kgالوزن الصافي:11.3kg  سمات:1.1050 واط قوة قوية: محرك نحاسي كامل عالي الطاقة ، تصميم مستقل للمحرك ، دوران تروس ، طاقة عالية 1050 واط.2.ارتفاع الرأس القابل للتعديل: يمكن تعديل ارتفاع الرأس وفقًا لاحتياجات العمل ، وهو أمر مريح ومرن:3. الرفع والخفض الدقيقان: عرض المقياس الإضافي ، تدوير ذراع الروك يمكن أن يضبط ارتفاع الرأس لأعلى ولأسفل ، ويمكن التحكم بدقة في ارتفاع الرأس.4. مفتاح ذو مفتاح واحد ، تنظيم ذو ست سرعات: بدء تشغيل بمفتاح واحد ، تعديل ست سرعات ، سريع ومريح ، يمكن تطبيقه على سيناريوهات مختلفة.5. قاعدة الحديد الزهر واجب: الوزن الأساسي الثقيل وموضع المسمار ثلاثي الفتحات يمكن أن يقلل الضوضاء ، ويجعل العمل أكثر استقرارًا بدون اهتزاز وحركة.6. ظرف ذو ثلاثة فكوك عالية الدقة: ظرف الظرف فولاذ المقاوم للصدأ مثبت بقوة لضمان أن مركز الثقب لا يتغير وأنه مستقر ولا يسقط.شوط قابل للتعديل 7.60 مم: عملية بسيطة ، تحكم دقيق في عمق الحفر وفقًا لمتطلبات المعالجة.8. متعددة الوظائف ، يمكن استخدامها كآلة طحن: مناسبة للحفر وخراطة الخرز ، يمكن استخدامها كآلة طحن ذات سرعة مزدوجة. غير القابل للصدأ فولاذ حفرة 13 مم ، ثقب بلاط السيراميك 35 مم ، ثقب لوح خشبي 35 مم ، ثقب الحجر 35 مم ، خرز دائري 25 مم. مناسبة لأدوات الحفر مثل الورشة والنجارة وهواة الأعمال اليدوية وما إلى ذلك. الحزمة تشمل:1x مقعد حفر1x مفتاح تشاك المثقاب1x عملية قضيب1x كرة الباكليت1x 3 # مفتاح مسدس1x 5 # مفتاح مسدس سنرسل لك المحول وفقًا لبلدك.  >> الرجاء الضغط هنا لتنزيل دليل المستخدم باللغة الإنجليزية << 




