https://ar.banggood.com/DANIU-MIG-130-AC230V-50-120A-AC-Flux-Core-Wire-Automatic-Feed-Welder-Welding-Machine-Inverter-MIG-ARC-Gas-Gasless-Welder-Machine-with-Free-Accessrioes-p-1681646.html?cur_warehouse=AE&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU MIG-130 AC230V 50-120A AC Flux النواة سلك آلي تغذية لحام آلة لحام العاكس MIG ARC الغاز آلة لحام مع ملحقات مجانية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص: الموديل: MIG-130جهد الإدخال (V): AC230V ± 15٪ 50 / 60HZأقصى طاقة ممتصة: 3.6KVAأقصى امتصاص عند 60٪: 1.5 كيلو فولت أمبيرالفتيل: 13 أعامل الطاقة: 0.9ماكس لا يوجد جهد تحميل: 37 فولتالنطاق الحالي: 50-120Aالحد الأقصى للإنتاج الحالي: 105 @ 15٪مواضع التعديل: 4فئة العزل: Hفئة الحماية: IP21Sالوزن: 16 كجمسلك اللحام: 0.6-0.9 ممالأبعاد: 46.5 * 22.5 * 39.5 سم ميزة: 1. لا يوجد لحام رد فعل - يستخدم سلكًا مناسبًا ذو قلب متدفق من أجل تحرير الغازات الخاملة المعدنية أثناء اللحام الذي يمنع أكسدة الأجزاء الملحومة.2. سرعة اللحام القابلة للضبط - تحتوي أدوات التحكم أيضًا على 10 مستويات من سرعة اللحام ، مما يسهل التعامل مع فولاذ الرقيق أو الصفائح المعدنية غير القابل للصدأ أو الألومنيوم ، أو فولاذ الأكثر سمكًا مع اللحام بقلب التدفق.3. مقاومة الأكسدة الفائقة - بفضل سلك قلب التدفق الذي يطلق الغازات المعدنية الخاملة تلقائيًا أثناء العمل ، تمنع هذه الآلة أكسدة أي أجزاء ملحومة.4. تصميم محمول - الجزء الخارجي للجهاز ، جنبًا إلى جنب مع المقبض ، مقاوم للحرارة ويضمن عدم الذوبان أو الالتواء أثناء العمل ، ويقاوم التآكل وتراكم الكهرباء الساكنة.5. تختلف التطبيقات - آلة اللحام هذه لديها مجموعة متنوعة من الاستخدامات القابلة للتطبيق ، استخدمها لإنهاء سيارتك ، مشروع فني ، إطارات ودعامات ، أو في أي مكان تريده.تتضمن العبوة: عدد 1 رقم كتيب للمستخدم1 × قناع لحام1 × سلك لحام1 × 2 نصائح إضافية1 × تقطيع Hammer / فرشاة سلكية1 × آلة لحام مع كابل 2.5 متر1 × 2.5 م لحام الشعلة و 1.5 م المشبك الأرضي




