https://ar.banggood.com/Handskit-ARC-300-Welding-Machine-Portable-Electric-Welder-Semiautomatic-Welding-Reverse-Welder-for-Welding-Electric-Work-p-1694367.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
يدوي ARC-300 آلة لحام لحام كهربائي محمول لحام شبه اللحام عكس لحام لحام العمل الكهربائي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. آلة اللحام بالقوس اليدوي يمكن أن توفر قوس أقوى وأكثر تركيزا وأكثر سلاسة. عند إجراء نقل قطرات الدائرة القصيرة ، يكون التفاعل على المدى القصير بين القطب والعمل أسرع.2. يمكن تزويد مصدر طاقة القوس اليدوي هذا بجهاز تعديل القوس ، والذي يمكن تصميمه كآلة لحام ذات خصائص ديناميكية مختلفة لضبط الخصائص الديناميكية لجعل القوس أكثر نعومة أو أصعب3. سلسلة آلات اللحام بالقوس اليدوي تتميز بالكفاءة العالية ، توفير الطاقة ، الوزن الخفيف ، الخصائص الديناميكية الجيدة ، القوس المستقر والتحكم السهل في البركة المنصهرة.4. آلة لحام القوس اليد يمكن لحام الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ سبيكة فولاذ الكربون فولاذ النحاس والمعادن غير الحديدية الأخرى5. آلة اللحام هذه يمكن استخدامها للعمل الجوي ، العمل الميداني ، التركيب الداخلي.معامل:المدخلات الفولطية: 150V-270Vالتردد: 50 هرتز / 60 هرتزإعادة تنظيم تيار الإخراج: 10-300Aالجهد بدون تحميل: 57Vمعدل استمرار الحمل: 60٪عامل الطاقة: 0.93تصنيف حماية قذيفة: IP21فئة العزل: Fحجم المنتج: 335 * 145 * 285 ملمالحزمة تشمل:1 × آلة لحام العاكس1 × سلك أرضي1 × ملقط اللحام مكافحة السمط1 × وجع2 × رابط سريع




