https://ar.banggood.com/250W-12V-or-24V-or-48V-Submersible-Water-Pump-Portable-Stainless-Steel-Water-Pumping-Device-p-1694302.html?cur_warehouse=CN&ID=517271&rmmds=CategoryToolsPop
مضخة مياه غاطسة 250 واط 12 فولت / 24 فولت / 48 فولت محمولة غير القابل للصدأ جهاز ضخ مياه فولاذي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة1. محرك من النحاس الخالص.2. جسم غير قابل للصدأ فولاذ.3. عزل الأمان ، قوة قوية.4. ختم عالي الدقة.5. تأثير كتم الصوت الجيد.6. مناسب للاستخدام في السفن وقوارب الصيد وبرك الأسماك والري الزراعي وما إلى ذلك.7. هذه مضخة مياه شمسية غير سامة وغير ملوثة وعديمة الضوضاء.8. إنه سهل التثبيت. يمكنه توصيل المضخة مباشرة باللوحة الشمسية.9. مصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ ومصبوب فولاذ ، مقاومة للتآكل ، مقاومة الحرارة ، ارتفاع درجة الحرارة.10. رفع عالي ، تدفق كبير ، حجم صغير ، سهل الحمل. تخصيصالجهد تيار منتظم 12 فولت / 24 فولت / 48 ~ 60 فولتقوة 250 واط / 250 واط / 250 واط / 250 واطمصعد 30m / 40m / 50mتدفق1.8 طن / ساعة ، 1.8 طن / ساعة ، 2 طن / ساعةمنفذ دiameter25mmقوة جأودر7m/7m/17mاللونالبرتقالي الحزمة الأولىمضمن1 Xمضخة مياه




