https://ar.banggood.com/1200W-Smart-Solar-Grid-Tie-Micro-Inverter-GTB-1200-Microinverter-For-On-Grid-Solar-Power-System-Home-p-1701654.html?cur_warehouse=CN&ID=5649456287830&rmmds=CategoryToolsPop
1200W ذكي الشبكة الشمسية التعادل العاكس الصغير GTB-1200 Microinverter على الشبكة الشمسية القوة نظام المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















نصائح: عزيزي العميل ، شكرًا لك على دعمنا. قام المصنع بتغيير ملف مظهر خارجي من هذا المنتج و تبقى الجودة جودة عالية. إذا كنت قلقًا بشأن مظهر المنتج ، فيرجى الانتظار حتى 2 weeks، وسنقوم بتغيير صورة المنتج هنا في أقرب وقت ممكن. ومن الجدير بالذكر أن المنتج معلمات الوظيفة وطرق التشغيل كما كان من قبل. تخصيص:نموذجGTB-1200اللونأسود ، أبيضأقصى قوة إدخال1200Wattذروة تتبع الطاقة22-50Vالحد الأدنى / الأقصى لبدء الجهد22-55Vتيار منتظم كحد أقصى ماس كهربائى60Aأقصى دخل تشغيل حالي54.5Aكفاءة إخراج بيانات الإخراجتيار متردد 120 فولت  تيار متردد 240 فولتطاقة الذروة مخرج1200Watt1200Wattتصنيفها مخرج قوة1200Watt1200Wattتصنيفها مخرج الحالي10A5.2Aنطاق الجهد المقنن80-160VAC180-260VACتصنيف تردد المدى48-51 / 58-61 هرتز48-51 / 58-61 هرتزعامل القوى> 99٪> 99٪الوحدة القصوى لكل دائرة فرعية3pcs（على مرحلة واحدة）5pcs（على مرحلة واحدة）كفاءة الإخراجكفاءة MPPT ثابتة99.50٪الكفاءة القصوى مخرج95٪قوة الليل استهلاك<1 واطTHD<5٪المظهر الخارجي والميزةنطاق درجة الحرارة المحيطة-40 درجة مئوية إلى +60 درجة مئويةالأبعاد (L × W × H)365 مم × 300 مم × 40 مم وزن2.81kgتصنيف مقاوم للماءIP65تبريدالتبريد الذاتيالتواصل الوضعوضع WiFiوضع نقل الطاقةنقل عكسي，أولوية الحملنظام مراقبةموبايل APP ، متصفح الكمبيوترالتوافق الكهرومغناطيسيEN50081.Part1 EN50082.Part1اضطراب الشبكةEN61000-3-2 السلامة EN62109كشف الشبكةم EN-50438شهادةمعرض الصمام:1.الضوء الأحمر 3 ثانية --- أحمر LED الضوء 3 ثانية أثناء بدء تشغيل الجهاز ، ثم في حالة العمل ؛2.Green فلاش سريع --- MPPT البحث ؛3.فلاش أخضر بطيء --- MPPT + البحث ؛4. فلاش أحمر بطيء --- MPPT - البحث ؛5.أضواء خضراء على 3s وإيقاف 0.5s --- MPPT مقفلة ؛6.Red ضوء ثابت --- أ. حماية الجزر ؛ ب.حماية درجة الحرارة الزائدة ؛ ج.حماية الجهد المنخفض / المنخفض ؛ د. أكثر / منخفض حماية الجهد تيار منتظم ؛ e.Faultملاحظات:وميض LED في حالة العمل: العاكسون المتصلة بجوانب AC و تيار منتظم → ضوء LED أحمر 3 ثوانٍ → فلاش LED أخضر سريع (بحث MPPT) → فلاش LED أخضر بطيء (MPPT + بحث) / فلاش LED أحمر بطيء (MPPT - البحث) / reen أضواء LED على 3s وإيقاف 0.5s (مقفل MPPT).الحزمة تشمل:1x العاكس1x بطاقة الضمان1 كيس برغي لتركيب العاكس الصغير1x كابل تيار متردددليل 1x المستعمل1x شهادة الجودةملاحظات: ★ يرجى توصيل العاكس باتباع تعليمات التشغيل الموضحة أعلاه. إذا كان لديك أي سؤال يرجى الاتصال مع الأشخاص الأقارب.★ لا تفكيك غير المهنيين. يمكن للموظفين المؤهلين فقط إصلاح هذا المنتج. ★ يرجى تثبيت العاكس في الرطوبة المنخفضة ومكان جيد التهوية لتجنب الحرارة الزائدة العاكس ، وتطهيرها حول المواد القابلة للاشتعال والانفجار.★ عند استخدام هذا المنتج ، تجنب لمس الأطفال واللعب لتجنب الصدمة الكهربائية. ★ الألواح الشمسية المتصلة ، بطارية أو مولدات الرياح تيار منتظم إدخال تيار منتظم كابل إمدادات الطاقة. 




