https://ar.banggood.com/12V-100-500MM-20MM-or-S-800N-Stroke-Tubular-Motor-Electric-Linear-Actuator-Motor-p-1710188.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
12V 100-500MM 20MM / S 800N السكتة الدماغية أنبوبي موتور المحرك الخطي الكهربائي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. يستخدم هذا المحرك الخطي المصغر للآلات الصناعية والزراعية والبناء ومركبات كاسحة نظيفة والسفن والبضائع والعديد من التطبيقات الأخرى.2. يمكن استبداله بمنتجات هيدروليكية تعمل بالهواء المضغوط مثالية لتوفير استهلاك الطاقة.تخصيص:موادسبائك الألومنيومسعة التحميل800Nمساهمة الجهد12V DCسرعة20mm/sالسكتة الدماغية الطول500 مم / 400 مم / 300 مم / 200 مم / 100 مМيعمل تردد20٪الميزات:1. إدفع بار يحتوي كل جانب على مفتاح حد السفر. عندما يعمل الشريط التلسكوبي إلى الأعلى أو إلى الأعلى ، سيتم فصل الكهرباء تلقائيًا.2. المحرك لا يعمل. قطع الطاقة ، يمكن أن تتوقف في أي موقف ، مع وظيفة القفل الذاتي.3. يتم دفع قضيب الدفع بواسطة محرك تيار منتظم مع محرك المسمار. لا يمكن سحب القضيب التلسكوبي إلا من خلال الدوران.4. المحرك إيجابي وسالب. على سبيل المثال ، إذا تم تمديد القطب الموجب وتقلص القطب السالب ، يمكن تغيير الاتجاه التلسكوبي للقضيب عن طريق تغييره.5. درجة الحرارة المحيطة -25 درجة مئوية إلى +65 درجة مئوية.6. فئة الحماية القياسية: IP54.7. انخفاض مستوى الضجيج ، مستوى الضوضاء أقل من 50dB.8. يرجى عدم تفكيك الجهاز.9. المنتج الميزات: دفع الأجسام الأخرى للدفع والسحب والارتفاع والانخفاض.10. المنتج التطبيقات: طاولات رفع تليفزيونية ، أسرة تدليك ، أسرة كهربائية ، كراسي طبية ، معدات كهربائية ، أجهزة دقيقة ، أرائك كهربائية ، إطارات كاميرات ، كاميرات وأكثر من ذلك.تنويه:1. قبل الاستخدام ، تعرف أولاً على ما إذا كان جهد المحرك صحيحًا. إذا كان محرك تيار منتظم ، ففكر أيضًا في أن تيار مصدر الطاقة كافٍ.2. لا تخزن أو تعمل في درجات حرارة عالية أو في بيئة رطبة ، ولا تضعها في غاز تآكل ، مما يقلل من كفاءة المحرك.3. عندما يكون اللحام مطلوبًا في أطراف المحرك لمصدر الطاقة الموجب والسالب ، فإن درجة حرارة لحام الحديد هي 340 درجة مئوية ± 40 درجة مئوية. في غضون 3 ثوان من وقت التسخين.4. لا تشوه البلاستيك.5. عند تثبيت المحرك ، انتبه إلى ما إذا كانت البراغي طويلة جدًا ويجب ألا تضغط الشركة على المسامير الطويلة للأجزاء الموجودة داخل المحرك.يرجى الملاحظة:  يجب شراء الحامل ووحدات التحكم بشكل منفصل ، يرجى البحث عن منتجاتنا في متجرنا وشراء المجموعة المناسبة.الحزمة تشمل:1 × المحرك الخطي المحركالمزيد من التفاصيل:




