https://ar.banggood.com/24W-24V-Portable-Air-Conditioning-Fan-Low-Noise-3-Wind-Speeds-Cooler-Digitals-Cooling-System-Timing-Air-Humidifier-For-Office-p-1710103.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryToolsPop
24 واط 24 فولت المحمولة تكييف الهواء مروحة منخفضة الضوضاء 3 سرعات الرياح برودة الرقمية نظام التبريد توقيت الهواء المرطب للمكتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















[عدل]الميزات:اللون: أبيض ، أزرقملاحظة: يرجى التفضل ترك لنا ملاحظة PAYPAL تحدد لونك المفضل ، وإلا فسوف نرسلها بشكل عشوائي.الجهد: 24 فولتالقابس: US قابس (يتم إرساله بمحول وفقًا لبلدك)التيار: 720 مللي أمبيرالطاقة: 24 واطمساحة الاستخدام: 15-25 متر مربعالضوضاء: ≦ 65 ديسيبلسعة خزان المياه: 420 ملحجم الضباب: 70 مل / ساعةوقت الضباب: حوالي 4-6 ساعاتالحجم: تقريبا. 14.5x10x24 سنتيمتر / 5.71 x3.94x9.45 "-الحصول على الهواء النقي في الصيف سيكون أسهل.- يعمل من خلال عملية تبخر الماء.- هادئة ، يسهل حملها ، في المكتب أو في غرفة النوم.- 3 سرعات ومروحة قابلة للتعديل.-استمتع بالبرودة في ليالي الصيف الحارة.- تصميم صينية بالتنقيط ، يمسك الماء لمنع تقطر المكتب الرطب.-وضع الماء في خزان المياه ، دعه يبرد حتى ينتشر.انتباه:1. حافظ على توازن مبرد الهواء الشخصي الصغير ، لا تميله عند العمل. 2. أضف الماء النقي أو ماء الصنبور المنزلي ، لتجنب تأثير وظيفة التبريد. 3. إضافة 3/4 ماء في الخزان هو الأفضل ، لا تملأ بالكامل. 4. يرجى تشغيل خارج من الماء في كل مرة ، لمنع خزان المياه من ترك بعض الحجم. 5. استخدام فرشاة كوب أو فرشاة أسنان تنظيف خزان المياه مرة واحدة في الأسبوع ، والحفاظ على نظافة وصحية.الحزمة تشمل:1 × مروحة تكييف الهواء1 × القوة كابل1 × كتيبتفاصيل الصور:




