https://ar.banggood.com/16_8V-Battery-Tile-Tiling-Machine-Vibrator-Suction-up-to-120x120cm-Ceramic-Wall-Floor-Tile-Vibrator-Smart-Power-Tool-p-1723440.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
16.8 فولت البطارية آلة بلاط البلاط هزاز شفط يصل إلى 120x120 سنتيمتر السيراميك جدار بلاط الأرضيات هزاز ذكي القوة أداة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1.6 مستويات تعديل شدة الاهتزاز: يمكن تعديل الاهتزاز تردد وفقًا لحجم2-شفط قوي: يمكن أن تمتص بشدة بلاط متر مربع واحد ، ويمكن استخدام بلاط السيراميك 60-120 سم3.مناسب لبلاط الجدران ، بلاط الأرضيات الصغيرة: يستخدم لحركة وتركيب بلاط الأرضيات وبلاط الجدران ، مما يحسن بشكل كبير من كفاءة العمل.4.قدرة امتصاص فائقة: قدرة امتصاص قوية للغاية 100 كجم ، سهلة لصق البلاط.5. اهتزاز زر واحد ، حتى القوة: يمكن ضبط الاهتزاز تردد وفقًا لحجم الطوب ، ويمكن تصحيح موضع الطوب وتحسين الكفاءة.6.عمر البطارية: مدمج 68V بطارية ليثيوم ، شحن سريع ، عمر بطارية طويل الأمد.7- مقبض غير قابل للانزلاق: عمليات مستقرة وآمنة تجعل عملك أسهل ، ومناسب للفرق الهندسية ومناسب أيضًا للاستخدام المنزلي.تخصيص:رأس الآلة موادسبائك الألومنيوم ، ABSالجهد االكهربى110-220Vتردد الاهتزاز12000r/minسرعة الاهتزاز6 سرعات قابلة للتعديلبطارية نمط68Vقوة البطارية16.8Vقوة الامتزاز100Kgبلاط مناسبيصل إلى 120x120 سمالمنتج وزن1100gيستخدمفريق التجديد ، مشروع الديكورتطبيقبلاط الحائط البلاط ملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.3.هذا المنتج هو US المكونات ، ونحن نقدم محول مع المكونات.  الحزمة تشمل:1 Xآلة بلاط البلاط1 Xبطاريات1 Xشاحن  




