https://ar.banggood.com/88V-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Secateur-Garden-Branch-Cutter-+-2-Battery-p-1723153.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
مقص تقليم كهربائي لاسلكي 88 فولت ، قاطع فرع الحديقة ، + 2 البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:- مقصات تقليم لاسلكية قابلة لإعادة الشحن لقص وتقليم الفروع في بساتين الفاكهة وكروم العنب.- شفرة ، مصنوعة من فولاذ التنجستن ، متينة.- بطاريتان ليثيوم قابلة لإعادة الشحن بسعة 9000 مللي أمبير في الساعة للاستخدام اللاسلكي.- مقبض مريح ومريح.- ضوضاء منخفضة ، مقاومة جيدة للتعب.- مرن في الاستخدام ، وسهل التشغيل ، وآمن وموثوق ، وسهل الصيانة ، ومريح لاستبدال البطارية وتشغيلها.- يمكن أن تلبي جودة التقليم متطلبات البستنة.تحديد:الاسم: مقص تقليم لاسلكيالقابس: قابس الاتحاد الأوروبيالمواد الرئيسية: بولي كلوريد الفينيل والمعادنلون أسودالبطارية: 88 فولت 9000 مللي أمبيرجهد الشحن: 110-220 فولتوقت الشحن: 1-1.5 ساعةوقت العمل: 3-4 ساعاتلقوة الذروة: 500 واطالطاقة المقدرة: 100 واطالأعلى. القطع: 30 ملمدرجة حرارة العمل: -10 ~ 60 ℃ملاحظات:- يرجى قراءة دليل المستخدم قبل الاستخدام.- سنرسل لك محولًا وفقًا لبلدك.- لا يتم تضمين زيت التشحيم.الحزمة تشمل: 1 × مقصات التقليم2 × بطاريات1 × محول1 × صندوق بلاستيكتفاصيل الصور:




