https://ar.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350mAh-200rpm-Electric-Precision-Screwdriver-Type-C-Rechargeable-2-Gears-Repair-Tool-W-or-Magnetic-Storage-Case-and-24pcs-S2-Steel-Bits-p-1724209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Mijia350mAh 200rpm مفك براغي كهربائي دقيق Type-C أداة إصلاح 2 تروس قابلة لإعادة الشحن ث / علبة تخزين مغناطيسية و 24 قطعة S2 بتات فولاذية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















XIAOMI Mijia مفك كهربائي دقيق 350 مللي أمبير 200 دورة في الدقيقة أداة إصلاح 2 تروس قابلة لإعادة الشحن من النوع C مع حقيبة تخزين مغناطيسية و 24 قطعة من قطع الصلب S2تخصيص:ماركة شاومي Mijiaاسم مفك كهربائي شاومي Mijiaنموذج MJDDLSDOO3QWمادة سبائك الألومنيوم  اللون رماديحجم المنتج 201.8 x 74.2 x 25.2mmوزن المنتج الصافي 353gحجم مفك البراغي 159 × Φ16.4 مممفك الوزن الصافي 59gأنا العتاد ماكس عزم الدوران 0.05 نيوتن مترII أقصى عزم دوران 0.2N · مأقصى عزم يدوي 3N · ملا توجد سرعه تحميل 200r/minمواصفات الشحن 5V 0.14Aالفولطية 3.7Vبطارية Li-on 350mAhوقت الشحن 160-200min24Pcs مواصفات قطع الصلب S2:مقاس ق 2 فولاذفيليبس PH000 ، PH00 ، PH0 ، PH1رأس مسطح  SL1.5 ، SL2.0سداسي الزوايا H0.7 ، H0.9 ، H1.5 ، H2.0  مثلث 2.3شكل W W1.5على شكل Y Y0.6 ، Y1توركس T2-T4أمان توركس T5H ، T6H ، T8H ، T9H ، T10Hتنويه PH0 ، PH1 ، SL2.0 ، T8H ، T10H ، H2.0 هي C4 × 25 مم ،  البعض الآخر C4 × 28 ملمسمات:● الضغط على مخزن الامتصاص المغناطيسي من نوع المجلة ، وهو سهل الاستخدام عن طريق الضغط.● محرك مغناطيسي قوي ، يمكن أن تصل السرعة القصوى 200rpm. مع صندوق التروس المعدني بالكامل ، يكون تركيز البتات أقل من 0.2 مم عند الدوران ، مما يمكن أن يحسن بشكل فعال كفاءة التشطيب.● صغيرة الحجم ، بطارية ليثيوم مدمجة قابلة لإعادة الشحن ، خدمة طويلة حياة و 400+ براغي دقيقة يمكن ضربها عند الشحن الكامل.● 9 kinds, 24 قطعة S2 فولاذ بت الدقةصلابة تصل إلى 60HRC، صعب ومتين يلبي احتياجات المنتجات الإلكترونية السائدة وتفكيك وتجميع الأجهزة المنزلية الصغيرة الجديدة.● 6 قطع شائعة الاستخدام بطول 45 مم للتعامل مع المواقف الأكثر تعقيدًا مثل الفتحة العميقة والمساحة الضيقة وما إلى ذلك.● 2 تروس تنظيم عزم الدوران الدقيق. يمكن استخدام 0.05 نيوتن متر في التليفونالمحمول هاتفًا وساعات ونظارات وأشياء دقيقة أخرى. يمكن استخدام 0.2N · m في السماعات الذكية والكمبيوتر المحمول والمنتجات الإلكترونية الأخرى.● تم اعتماد مادة مطاطية ناعمة من مادة TPU ذات ملمس ناعم ، والتي يمكن الضغط عليها واستخدامها لفترة طويلة دون إجهاد اليدين.● يعزز انخفاض مركز الثقل من المناولة ، والملمس غير الانزلاقي لإمساك أفضل● غلاف سبائك الألومنيوم المتكامل ، عملية سبائك الألومنيوم المؤكسد غير قابلة للانزلاق ومقاومة للعرق وليس من السهل الصدأ.● عالمي شحن من النوع C. واجهه المستخدم. يمكن أن يوفر ضوء المؤشر الموجود بجانب منفذ الشحن تحذيرًا منخفض الطاقة ومطالبة بحالة الشحن في الوقت المناسب.● 13 اختبارًا لسلامة البطارية و 3 حماية للشحن أكثر أمانًا.الحزمة تشمل:1 × XIAOMI Mijia مفك كهربائي24 × لقم مفك البراغي1 × حقيبة للتخزينالمزيد من التفاصيل:




