https://ar.banggood.com/Electric-Cordless-Demolition-Jack-Hammer-Impact-Drill-Concrete-Breakers-Punch-Kit-For-18V-Makitabattery-p-1734622.html?cur_warehouse=CN&ID=6304458&rmmds=CategoryToolsPop
جاك هدم كهربائي لاسلكي Hammer تأثير الحفر قواطع الخرسانة مجموعة لكمة ل 18 V Makitabattery







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















نصائح:1. للمطرقة الكهربائية وظيفة منع التباطؤ والقفل ، ويجب تثبيتها بمثقاب (غير مدرج) قبل استخدامها ، وإلا ستتوقف عن العمل بعد فترة من الاستخدام.2. الجسم الرئيسي للمطرقة الكهربائية محمي ضد الحرارة الزائدة ولا يمكنه العمل بشكل مستمر. يوصى بإمساك المقبض والعمل بشكل مستمر لمدة 30 ثانية ، ثم الراحة لمدة 5 ثوانٍ إلى 6 ثوانٍ.سمات:- متعدد الوظائف وعملي وحساس ودائم!- يتم الجمع بين الماكينة ووظائف المطرقة الكهربائية والمثقاب الكهربائي. أدر مفتاح كهربائي لتحويل الوظائف.- أوضاع قابلة للتعديل: 4 أوضاع: وضع مثقاب مسطح ، وضع Hammer ، وضع مجرفة ، وضع معايرة- المقبض المساعد التخميد والمقبض المريح يجعله أسهل في الاستخدام- لحفر المعادن ، والخشب ، والبلاستيك ، والسيراميك ، والجدران المبنية من الطوب ، والجرانيت ، ولف البرغي.- فتحات التهوية تمنع ارتفاع درجة حرارة المطرقة الكهربائية.- المقبض ملفوف بالمطاط لمنع الانزلاق. تحديد:الاسم: فرش كهربائية Hammerالنوع: كهرباء Hammerالفولطية المقدرة: 18 فولتالبطارية: للبطارية 18 فولت (غير مدرجة)قوة مطرقة واحدة: 2.2Jأقصى قطر حفر: 28 ممسرعة عدم التحميل: 10000 نبضة في الدقيقة الحزمة تشمل1 × كهرباء Hammer (البطارية ليس متضمن)1 × مقياس العمق1 x صندوق تخزين(اختياري)ملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.




