https://ar.banggood.com/110V-or-220V-30000RPM-Electric-Hand-Trimmer-Router-6_35mm-Wood-Laminator-Palm-Joiners-Working-Cutting-Tool-p-1736422.html?cur_warehouse=CN&ID=224523699&rmmds=CategoryToolsPop
110 فولت / 220 فولت 30000 دورة في الدقيقة راوتر تشذيب يدوي كهربائي 6.35 مللي متر مصفح خشب نجار النخيل عامل أداة القطع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















  الخصائص الرئيسية:   1. أداة النجارة الانتهازي. معالجة الأبواب الخشبية المنزلية المناسبة ، مصنع الأثاث ، معالجة الحرف اليدوية ، العمل DIY.  2. باستخدام محرك قوي وقوي ودائم. غلاف من الألومنيوم ودائم ومقاوم للغبار.  3. سرعة وكفاءة عالية ، 30000r / دقيقة.  4. غطاء شفاف لمراقبة ظروف المعالجة.  5. One مفتاح لتشغيل / إيقاف التشغيل.  6. تنطبق على الخشب ، والأغطية البلاستيكية ، وقشرة الخشب ، وغيرها من المواد المماثلة الشطب ، والحفر ، وتشطيب السطح ، وقطع المنحنى ، وحافة الخشب ، وأنشطة عمليات معالجة الأنماط.   تخصيص الاسم: أداة تشذيب الخشب الكهربائيةاللون: أسود + أحمر ، أزرقالمادة: ABS بلاستيكالجهد (اختياري): 110 فولت / 220 فولتالقوة: ٢٣٠٠ واطالتردد: 50/60 هرتزالسرعة: 30000 دورة في الدقيقةحجم العبوة: 23.5 * 13 * 11 سم / 9.25 * 5.12 * 4.33 بوصةقطر كوليت: تقريبًا. 0.635 سم / 0.25 بوصةطول الكابل: تقريبًا. 180 سم / 70.87 بوصةالوزن تقريبا. 1.68 كجم  محتويات الحزمة 1 × ماكينة تشذيب الخشب الكهربائية1 × دليل خطي2 × الشدات1 × عجلة دليل التشذيب1 x Knob2 × فرش كربون3 × ملحقات   




