https://ar.banggood.com/New-ATOMSTACK-A5-20W-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Support-For-Windows-p-1736399.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
جديد ATOMSTACK A5 20 واط آلة النقش بالليزر تصميم قطع الخشب سطح المكتب لتقوم بها بنفسك حفارة الليزر تصميم جديد لحماية العين الدعم لنظام التشغيل Windows







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















المواصفات:المنتج نموذجATOMSTACK A5 20 واطحجم النقش410*400mmمواد النقشجميع الأخشاب والخيزران والورق والبلاستيك والجلود ولوح ثنائي الفينيل متعدد الكلور وأكسيد الألومنيوم والطلاء غير العاكس والمعدن المطليمواد القطعكرتون ، قماش غير منسوج ، خشب خفيف ، مادة أكريليك ، لوح بلاستيكي رقيقالليزر القوة20Wخرج الليزر البصري القوة4.5 ~ 5 واطليزر ويف الطول455 ± 5 نانومتردقة النقش0.01mmطريقة التركيزليزر تركيز ثابت ، لا حاجة للتركيزغطاء حماية الليزرحماية عيون المستخدم ومنع الحيوانات الأليفة من الاستيلاء على بقعة الليزر.تعمل البرمجياتLaserGRBL ، LightBurn ، يدعم نظام Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.نمط الإدخالNC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF ، إلخ.طريقة نقل البياناتاتصال USBمساهمة الجهدتيار متردد 100-240 فولت ، 50/60 هرتزالجهد الناتجDC12V ، 5Aشبكة المعدات وزن4.0kgالعبوة وزن5.6kgحجم المعدات570*600*270mmحجم التعبئة618*342*129mmشهادةCE / FCC / RoHS / FDAفترة الضمانسنة واحدةسمات1. تصميم جديد لحماية العين: غطاء واقي من الليزر يحمي عينيك تمامًا ، يقوم بتصفية ضوء UV بنسبة 97٪. يمكنك أنت والأشخاص من حولك مشاهدة النقش بالليزر دون ارتداء نظارات واقية. قلل تكلفة النظارات الواقية وإزعاج ارتداء النظارات الواقية.2. تصميم هيكل تركيب متين وسهل: تصميم الهيكل المعدني الكامل يجعل الآلة أكثر صلابة ، ويحسن دقة النقش. تم تصميم الهيكل بالكامل للتجميع السريع ، ويمكن عمومًا إكمال التجميع في غضون 10-20 دقيقة.3. جهاز ليزر بتركيز ثابت عالي الأداء ومطور: لا حاجة لضبط التركيز قبل النقش ؛ النقطة البؤرية بالليزر الجديدة أصغر بنسبة 50٪ من أنواع الليزر العادية الأخرى ، ويجمع الليزر الجديد بين النقش الدقيق والقطع عالي الطاقة في نفس الوقت. قوة الليزر لليزر التركيز الثابت أكثر ثباتًا من ليزر الزوم.4. التوافق الواسع: يمكن أن تكون الآلة متوافقة مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل LaserGRBL ، LightBurn ، ودعم Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 ، كما تدعم MAcs النظام (LightBurn) ، والنقش ملف نمط يدعم NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF إلخ.5. محور خطوط المقياس الدقيق: توجد خطوط مقياس دقيقة على المحور X والمحور Y لتسهيل قياس الطول السريع. يمكن أن يلبي الفاصل الزمني لنقش المساحة الكبيرة 410 × 400 مم احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.ملحوظة- عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تثبيت الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.- من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.- يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.- لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.- لا يمكن استخدام آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم عاكس للمرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.المزيد من الخيارات:اسم المنتجالمنتج معرف (اضغط عليه)مجلس أتومستاك مراقبة1818088أتومستاك 20W وحدة الليزر1817317أتومستاك 30W وحدة الليزر1817314أتومستاك 40W وحدة الليزر1817312لوح طاولة للتقطيع بالليزر أتومستاك عامل1915994الحزمة تشمل:1xآلة الحفر1xوحدة الليزر1xنظارات واقية1 ×24V2A القوة محول1xحبل القوة1 ×كابل USB1 ×فيلم Focal الطول1 ×مفتاح الربط M510xأحزمة ملفوفة3 ×رقائق خشب صغيرةالخطوة 1 ~ 5حزم التثبيت1xوجع M31xعلامة1xفرشاة3xأكريليك صغيرالمزيد من التفاصيل:




