https://ar.banggood.com/Drillpro-Electric-Circular-Saw-6Inch-or-152mm-Power-Tools-3800RPM-Multifunction-Cutting-Machine-For-18V-Battery-p-1744309.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
منشار دائري كهربائي Drillpro 6 بوصة / 152 مللي متر القوة أدوات 3800 دورة في الدقيقة ماكينة تقطيع متعددة الوظائف لماكيتا 18 فولت البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. تستخدم على نطاق واسع ، مناسبة لقطع الخشب الصلب ، PVC ، MDF ، الخشب الرقائقي ، قطع الحجر ، الخشب ، بلاط السيراميك ، إلخ.2. زاوية القطع المائل يمكن تعديلها من 0 ° إلى 50 ° لتلبية احتياجات القطع متعدد الزوايا.3. عمق القطع 0-50 مم للتعديل اليدوي.4. لوحة التوجيه المعدنية الصلبة يمكنها ضمان قطع المنشار الدائري على طول سطح قطعة العمل بعمق قطع ثابت.5. المقبض المطاطي الناعم يوفر عملية مريحة وتحكم أفضل ، ويقلل من إجهاد اليد.6. الغطاء الواقي شبه الدائري يمكن أن يحميك بشكل أفضل من الغبار ورقائق الخشب.7. إن التحكم اليدوي مفتاح كهربائي والقفل زر يمكن أن يضمن الاستخدام الآمن.8. تصميم تبديد الحرارة. لضمان حياة للآلة بكفاءة.9. يمكن أن تستخدم للتركيب الميكانيكي هو مساعد جيد لعمال الرف.تخصيص:مادةسبيكةاللونأزرقعمق القطع0-50 مم (كحد أقصى)زاوية القطع0-50 درجةحجم المغزل6inch/152mmمزود الطاقةLi-ion البطارية (بطارية غير مدرجة)المنشار الأقصى بقطر blade165 مم 165 * 19 * 24 تلا توجد سرعه تحميل3800 rpmأقصى عمق القطع55 ملم / 90 درجة 39 ملم / 45 درجةالحزمة الأولىمتضمن:1 Xمنشار دائري (شفرة المنشار / البطارية غير مدرجة)ملحوظة:هذا المنشار الدائري مناسب لبطارية ماكيتا 18 فولت. 




