https://ar.banggood.com/18V-30mm-Electric-Pruning-Shears-Cordless-Garden-Pruner-Cutter-Tool-with-2-battery-p-1745708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
18 فولت 30 مللي متر مقص تقليم كهربائي لاسلكي أداة تقليم المقلم مع بطارية 2







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:المواد الأساسية: بولي كلوريد الفينيل ، معدنقابس: US قابسلون أزرقالبطارية: 88VF 18Vجهد الشحن: 110-220 فولتوقت الشحن: 2-3 ساعاتوقت العمل: 1-1.5 ساعةالطاقة المقدرة: 100 واطماكس. قطع: 30 ممدرجة حرارة العمل: -10 ~ 60 ℃سوف نرسل لك محول القابس وفقًا لبلدك. سمات:● مقصات تقليم لاسلكية قابلة لإعادة الشحن لقص وتقليم الفروع في بساتين الفاكهة وكروم العنب.● شفرة ، مصنوعة من فولاذ التنغستن ، متينة.● بطاريتا ليثيوم قابلة لإعادة الشحن بسعة 9000 مللي أمبير في الساعة للاستخدام اللاسلكي.● مقبض مريح ومريح.● ضوضاء منخفضة ، مقاومة جيدة للتعب.● مرن في الاستخدام ، وسهل التشغيل ، وآمن وموثوق ، وسهل الصيانة ، وملائم لاستبدال البطارية وتشغيلها.● جودة التقليم يمكن أن تلبي متطلبات البستنة.الحزمة تشمل:1 X مقصات تقليمعدد 2 بطاريات1 × محول1 × صندوق بلاستيكملحوظة:1. يرجى قراءة دليل المستخدم قبل الاستخدام.2. سوف نرسل لك محول وفقا لبلدك.3. لا يتم تضمين زيت التشحيم. يمكنك ولكن في المتجر المحلي لتشغيل أكثر سلاسة.4.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سم ، شكرا لك.5.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!




