https://ar.banggood.com/164Pcs-or-530Pcs-or-560Pcs-Heat-Shrink-Tube-Solder-Seal-Heat-Shrink-Butt-Wire-Connectors-Terminals-Waterproof-p-1763057.html?cur_warehouse=CN&ID=6297650&rmmds=CategoryToolsPop
164 قطعة / 530 قطعة / 560 قطعة الحرارة يتقلص أنبوب لحام ختم الحرارة يتقلص بعقب موصلات الأسلاك محطات ضد للماء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:● الأنابيب المرمزة بالألوان تجعل من السهل عليك التقاطها للاستخدام.● لا حاجة إلى العقص. يوفر الغلاف الشفاف فحصًا دقيقًا عند الشريط وإدخال الأسلاك بالداخل. ● أنابيب البولي أوليفين بالخارج وحلقات الذوبان الساخنة بالداخل تعمل على تحسين أداء مقاومة الماء بشكل فعال وتمنع تآكل السلك.● الأنابيب تتقلص في الحجم وسوف يذوب اللحام ويتدفق عبر الأسلاك المجردة ، مما يضمن ثباتًا قويًا. لن ينزلق سلكك أبدًا خارج من الموصل.تخصيص:اللون: كما هو موضح في الصورالمادة: انكماش البولي ايثيليندرجة حرارة العمل: -55 درجة مئوية ~ 125 درجة مئويةبدء درجة حرارة الانكماش: 80 ℃بدء درجة حرارة انصهار اللحام: 138 درجة مئويةدرجة حرارة الانصهار الكاملة للحام: 160 درجة مئويةدرجة حرارة الانكماش: 160 ℃قوة عازلة: 1 كيلو فولتمستوى الحماية: IP67الكمية الاختيارية: 164 قطعة / 530 قطعة / 560 قطعةالمواد: البولي ايثيلينلون أسودالأكمام اللحيمSST1 الأبيض: القطر 1.5 مم ، المقطع العرضي للكابل 0.25-0.34 مم² 26-24AWGSST2 الأحمر: القطر 3.0 مم ، المقطع العرضي للكابل 0.5-1.0 مم² 22-18AWGSST3 الأزرق: القطر 5.0 مم ، المقطع العرضي للكابل 1.5-2.5 مم² 16-14AWGSST4 الأصفر: القطر 6.0 مم ، المقطع العرضي للكابل 4.0-6.0 مم² 12-10AWالحزمة تشمل:1 × 164 قطعة / مجموعة 530 قطعة / 560 قطعة أنبوب انكماش حراريتفاصيل الصور:




