https://ar.banggood.com/VIOLEWORKS-8inch-21V-1500W-Electric-Cordless-One-Hand-Saw-Chain-Saw-Woodworking-with-Battery-Kit-p-1764520.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
منشار كهربائي لاسلكي يدوي بسلسلة منشار خشب مع طقم بطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. سلسلة حادة وقوية ： سلسلة سبائك عالية الجودة ، مقاومة للاهتراء ودائمة ، نشر سريع وسلس دون تشويش.2. محرك نحاسي بدون فرش ： قوة قوية ، خرج أكثر استقرارًا من المنشار السلسلي المعدل بواسطة طاحونة الزاوية. حمولة عالية بحيث لا يمكن حرقها بسهولة.3. تصميم محمول ، مقبض مطاطي ناعم ، مضاد للانزلاق وامتصاص العرق. توسيع تصميم يربك ، لمنع رقائق الخشب من الرش أثناء القطع ؛ تصميم ثقب تبديد الحرارة ، والتهوية الفعالة وتبديد الحرارة.4. التطبيقات الواسعة: هذا المنشار الكهربائي لديه مجموعة واسعة من الاستخدامات ، يمكن استخدامه لقطع الغابات ، قطع الأخشاب ، تقليم الفروع وما إلى ذلك.تخصيص:نوع مصدر الطاقةتقنية بطارية الليثيوم القابلة لإعادة الشحناللونأزرقمدخلات الطاقة المقدرة1000Wطول لوحة التوجيه203mm/7.99inعمق القطع في الخشب150mm/5.91inعمق القطع في الأنبوب150mm/5.91inحجم شفرة المنشار273mm/10.75inأقصى سمك للقطع150mm/5.91inالوزن الصافي2KGنوع اختياريببطارية واحدة وبطاريتينملحوظة:1.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سنتيمتر ، شكرًا لك。2.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!الحزمة تشمل: (حسب اختيارك)1 × منشار كهربائي لاسلكي1/2 × بطارية1 × شاحن1 × وجع1 × دليل الاستخدام 




