https://ar.banggood.com/110-or-220V-21MM-3800R-or-MIN-6-inch-Dual-Action-Polisher-D-or-A-Orbital-Buffer-Sander-Car-Polishing-Machine-Pad-p-1768826.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
110/220 فولت 21 مللي متر 3800R / دقيقة 6 "أداة تلميع مزدوجة D / A المداري العازلة ساندر آلة تلميع السيارات وسادة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. مع محرك قوي ، فإن جهاز التلميع المداري العشوائي هذا مثالي لتلميع وإزالة الدوامات والخدوش والعيوب من جميع المركبات المطلية ، مما يؤدي إلى ظهور لمعان سيارتك.2. يسمح لك قرص التحكم بـ 6 سرعات بضبط سرعة صقل السيارة وفقًا للتطبيقات المختلفة ؛ لا توجد سرعة تحميل: 3800 دورة في الدقيقة ؛ سرعة منخفضة للتشميع والتلميع ؛ سرعة متوسطة في التلميع والتنظيف وسرعة عالية لإزالة عيوب الطلاء والأكسدة.3. يوفر لك الجسم المطاطي والمقبض القابل للتعديل إحساسًا مريحًا بالقبضة وعدم الانزلاق أثناء الاستخدام.4. سواء كان لديك سيارة واحدة أو سيارتان أو أسطول من سيارات العملاء لتعتني بها ، فإن هذا الجهاز ينفذ كل مهمة تفصيلية بسرعة وسهولة.5. سهل بما فيه الكفاية للمبتدئين ، قوي بما يكفي للمحترفين.تخصيص:موادعضلات المعدةاللونأسودالجهد االكهربى110V/220Vقوة1250Wقطر القرص150mm / 6inطول السلك200cmموضوع مغزل مصقولم 8تكرر50/60Hzيدور في مدار21mmقابس كهرباءقابس المملكة المتحدة ، قابس الاتحاد الأوروبي ، قابس الاتحاد الأوروبيمتغيرة السرعة6 speedلا توجد سرعه تحميل3800R/MINالحزمة تشمل:1 x ملمع العمل1 x وسادة رغوة مسطحة1 x مقبض D قابل للفك1 x مقبض مستقيم1 x وجع عرافة2 x فرشاة كربون1 x دليل الاستخدام1 x مجموعة من الملحقات




