https://ar.banggood.com/VIOLEWORKS-8-Inch-288VF-Electric-Chainsaw-Cordless-Wood-Cutter-One-Hand-Saw-Woodworking-Saw-with-1-or-2pcs-Batteries-p-1768830.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 8 بوصة 288VF الكهربائية بالمنشار اللاسلكي قاطعة الخشب منشار بيد واحدة منشار النجارة مع 1/2 قطعة بطاريات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. سلسلة حادة وقوية：سلسلة سبائك عالية الجودة ، مقاومة للاهتراء ودائمة ، نشر سريع وسلس دون تشويش.2. محرك نحاسي بدون فرش：قوة قوية ، أكثر استقرارًا من مخرج من منشار السلسلة المعدل بواسطة جلاخة الزاوية. حمولة عالية بحيث لا يمكن حرقها بسهولة.3. تصميم محمول：مقبض مطاطي ناعم ، مضاد للانزلاق وامتصاص العرق ؛ توسيع تصميم يربك ، لمنع رقائق الخشب من الرش أثناء القطع ؛ تصميم ثقب تبديد الحرارة ، والتهوية الفعالة وتبديد الحرارة.4. تطبيق واسع：هذا المنشار الكهربائي له مجموعة واسعة من الاستخدامات ، ويمكن استخدامه لقطع الغابات ، وقطع الأخشاب ، وتقليم الفروع وما إلى ذلك.تخصيص:نوع مصدر الطاقةتقنية بطارية الليثيوم القابلة لإعادة الشحناللونأحمرمدخلات الطاقة المقدرة1500Wالبطارية نمط288VF 21Vطول لوحة التوجيه203mm/7.99inعمق القطع في الخشب150mm/5.91inعمق القطع في الأنبوب150mm/5.91inالمنشار بحجم blade273mm/10.75inأقصى سمك للقطع150mm/5.91inالوزن الصافي2KGنمط اختياريمع بطارية One مع بطاريتينملحوظة:1.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سنتيمتر ، شكرًا لك。2.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!رزمة يشمل: (حسب اختيارك)# 1# 21 × منشار كهربائي لاسلكي1 × البطارية1 × شاحن1 × وجع1 × استخدم كتيب1 × منشار كهربائي لاسلكيعدد 2 × البطارية1 × شاحن1 × وجع1 × استخدم كتيب




