https://ar.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-Electric-Chain-Saws-Cordless-4-Inch-One-Hand-Saw-Woodworking-Cutting-Power-Tools-W-or-1-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1770768.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
منشار سلسلة كهربائية VIOLEWORKS 88VF لاسلكي 4 بوصة One منشار يدوي لقطع النجارة أدوات القوة W / 1 أو 2 قطعة البطارية لماكيتا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















  4 بوصة منشار كهربائي لاسلكي منشار سلسلة بيد واحدة لأعمال النجارة W / 1 / 2pcs البطارية  إذا كنت بحاجة إلى المزيد من دليل الشفرة والسلسلة ، فيرجى النقر هنا ~1834962  إذا كنت بحاجة إلى المزيد من البطاريات ، يرجى النقر هنا ~1844887  الخصائص الرئيسية:   ● حجم صغير ، يمكن حمله بيد واحدة.  ● عملي ، سرعة عالية ، استهلاك منخفض للطاقة.  ● مفتاح جودة جيد ، تعديل سريع وبطيء ، تغيير السرعة بدون خطوات.  ● محرك مصقول من النحاس النقي ، قوة قوية ، قطع سريع ، تحسين الكفاءة.  ● سلسلة لوحة توجيه عالية الجودة ، تبريد عميق ، مقاومة للتآكل ، قطع سلس.  ● منشار كهربائي قابل لإعادة الشحن ، خفيف ومحمول ، عمر بطارية طويل ، لا ضرر على اللحاء.  ● جسم خفيف الوزن ، خفيف ومريح ، تصميم خفيف الوزن ، عقد طويل ولا يد متعبة.  ● لوحة تحكم ذكية للدائرة ، حماية من الحمل الزائد ، لتلبية احتياجات البناء المختلفة الخاصة بك.  ● لوحة التوجيه الخاصة ، كرة التنجستن فولاذ لا تحتاج إلى التشحيم ، بحيث تقلل الماكينة من المقاومة أثناء التشغيل وتقلل من تآكل الماكينة.  ● ملاحظة: لا ينبغي تثبيت السلسلة بإحكام شديد في البداية ، وإلا فإن الترس الداخلي سوف ينزلق ويؤثر على استخدام المنتج !!!  تخصيص   الاسم: منشار كهربائي لاسلكي   المواد: ABS + معدن   اللون: أخضر    البطارية: بطارية ليثيوم ، 88VF ، 2500 مللي أمبير (مضمنة)   نوع البطارية: فيت ماكيتا   القوة: ٨٠٠ واط   طول لوحة التوجيه: 4 بوصة   سرعة السلسلة: 5 م / ث   حجم القطع: ＜100mm   وقت العمل: One البطارية لمدة 1.5 ساعة  محتويات الحزمة   1 × منشار كهربائي   1/2 × البطارية (اختياري)   1 × شاحن   1 × المستعمل كتيب   




