https://ar.banggood.com/VEIKO-2-Set-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Carpenter-Square-Ruler-Woodworking-Tool-p-1770298.html?cur_warehouse=CN&ID=6289773&rmmds=CategoryToolsPop
Veiko 2 مجموعة النجارة الدقيقة لقط مربع على شكل حرف L تركيبات إضافية لوحة الربط نجار مربع مسطرة أداة النجارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:2 مجموعة النجارة الدقيقة لقط مربع على شكل L تركيبات مساعدة لوحة الربط لوحة تحديد المواقع الثابتة كليب نجار مربع مسطرة أداة النجارة- أداة نجار مسطرة مربعة الشكل- حافظ على محاذاة مشروعات اللوحات الكبيرة تمامًا أثناء تثبيت أدوات التثبيت أو إضافة ميزات إضافية أو تصور تصميمك ببساطة- أطول وأوسع وأقوى من تصميمنا الأصلي- قم بإسقاطه بسهولة في أي من الثقوب وتأمين المربع بشكل أسرع وأسهل من المشابك المنفصلة من النوع "F" أو "C"سبيسيفيكيتونس:اسم المنتجتركيبات مساعدة على شكل حرف L مربعة لأعمال النجارة مادةألومنيوم أشابةمقاس100/120/140/160 ملمنطاق لقط0-60mmزاوية90 درجة الزاوية اليمنىتطبيقتركيبات تثبيت الخشب الرقائقيالمعالجة السطحيةمؤكسد يستخدمتحديد الزاوية اليمنىكميةبما في ذلك 2 مجموعة من مجموعة مربعةسمات:1. أكثر ملاءمة من المشابك المنفصلة ، قفل مباشرة في الثقوب الموجودة في المربعات.2. المقابض الكبيرة سهلة الإمساك تشد بإحكام أكثر من المقابض الدائرية الموجودة في معظم المشابك.3. ضع مشاريع اللوحة معًا بشكل أسرع وأسهل وأكثر دقة باستخدام مربعات التثبيت.4. أدوات التجميع هذه تم تشكيلها باستخدام الحاسب الآلي خارج لقطعة صلبة واحدة من الألمنيوم بتفاوت قدره ± 0255 درجة.الحزمة تشمل:2 xمربع مع مقياس4 xM8 برغي الجوز4 xضبط الرف4 xقضيب برغي بزاوية قائمة 100 ممالمزيد من التفاصيل:




