https://ar.banggood.com/Durable-Work-Apron-Heavy-Duty-Waxed-Unisex-Canvas-Work-Apron-with-Tool-Pockets-Cross-Back-Straps-Adjustable-For-Woodworking-Painting-p-1772479.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryToolsPop
مريلة عمل متينة من القماش المشمع للجنسين مريلة عمل من القماش مع جيوب أدوات وأشرطة متقاطعة من الخلف قابلة للتعديل لطلاء النجارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات: إذا كنت تبحث عن مريلة عمل عالية الجودة للخدمة الشاقة بسعر مناسب ، فإن بحثك قد انتهى. هذا لأن مئزرنا المصنوع من القماش المشمع سعة 16 أونصة مصنوع يدويًا ، ومعزز بالحلقات والمسامير ، وجيوب أدوات مخيطة مزدوجة وحواف سميكة من الأعلى والأسفل مما يعني أنه متين بشكل لا يصدق. يتضمن أيضًا حزام نظارات أمان وحامل شريط معدنيثوري. على عكس المرايل الأخرى التي تكون صلبة وثقيلة مثل الورق المقوى والتي تسبب لك الشعور بعدم الراحة ، تتميز المريلة لدينا بخامة شديدة الصلابة ولكنها مرنة تمنحك الحماية ولا تزال مرنة بما يكفي للتحرك بشكل مريح. كما أنه لا يحبس الغبار ويمنع الزيوت من التسرب إلى ملابسك. نهج جديد. مشكلة المرايل الأخرى هي أنها تسبب آلام الرقبة والظهر حيث تتدلى حول رقبتك. يحل منتجنا هذه المشكلة لأن المريلة مصممة للتعليق فوق الكتف مما يعني أن الوزن موزع بالتساوي على الكتفين. لا تعاني من آلام الرقبة والظهر مرة أخرى. فريد. لأن المئزر الخاص بنا يحتوي على إبزيم سريع التحرير وتصميم حزام فريد يمكن ضبطه بسهولة وبشكل كامل. هذا أمر رائع لأنه يمكن ضبطه ليناسب أي إطار للجسم وتفضيله. بمجرد تعديله بما يتناسب مع ملاءمتك ، يكون خلعه وإيقافه أمرًا سهلاً ويظل جيدًا دون الانزلاق.تخصيص:-مئزر مع منشفة مطبخ مريلة مطبخ جيب الجسم لأدوات الطبخ المطبخ -المواد: قماشالحزمة تشمل:1 × مريلة عمل متينة تفاصيل الصور:




