https://ar.banggood.com/VIOLEWORKS-288VF-1-or-2-Electric-Cordless-Brushless-Impact-Wrench-With-1-or-2-Battery-p-1775966.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 288VF 1/2 '' مفتاح كهربائي لاسلكي يعمل بالفرشاة مع 1/2 البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزة:1. 1/2 "محرك مربع.2. من السهل القيام به أو التراجع عن عجلات السيارة.3. 380 نيوتن عزم دوران مرتفع ، مفتاح تغيير السرعة بدون خطوات.4. عمود التنغستن فولاذ ، صلابة عالية ومقاومة التآكل.5. مناسبة لأرفف موقع البناء ، الصيانة ، النجارة ، إلخ.6. يوقف وضع الإيقاف التلقائي للدوران العكسي التأثير والدوران في 0.2 ثانية بعد فك البراغي / الجوز بدرجة كافية.7. يوفر العديد من أدوات التحكم في التثبيت لمجموعة واسعة من تطبيقات مثل السقالات وإطارات السيارات والسيارات والتركيب والتصنيع.تخصيص:اللونكما أظهرت الصورمحرك مربع1/2 بوصةقوة إدخالتيار متردد 110-240 فولتالانفعال الاقصى480 ميل بحريمعدل عزم الدوران380 نيوتنلا توجد سرعه تحميل0 ~ 6200 دورة في الدقيقةالتأثير معدل0- ~ 6200 في الدقيقةبطارية سعة21V 10000mAhنمط اختياري1 البطارية/2 البطاريةسدادةالاتحاد الأوروبي قابسسوف نرسل لك محول القابس وفقًا لبلدك.  ملحوظة:1.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سنتيمتر ، شكرًا لك.2.يرجى ترك رسالة لنا حول النمط المفضل لديك ، أو سوف نرسلها عشوائيًا.3.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك! الحزمة تشمل:1 xمفتاح الربط1/2 x21V البطارية (اختياري)1 xقوة محول1 xمستخدم كتيب المنتج متوافق مع بطارية 18 فولت. طلب من معرف: 1675356, 1351501√ متوافق مع بطارية ليثيوم 18V سلسلة B ، مثل 1830 1840 1850  




