https://ar.banggood.com/Aluminum-Alloy-Hexagon-Ruler-for-Table-Saw-Multi-angle-Measuring-Tool-Saw-Angle-Finder-Gauge-Protractor-Inclinometer-Angle-Tools-p-1776710.html?cur_warehouse=CN&ID=531826&rmmds=CategoryToolsPop
مسطرة سداسية من الألومنيوم أشابة لمنشار الطاولة أداة قياس متعددة الزوايا منشار زاوية مكتشف أدوات قياس زاوية المنقلة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:مسطرة سداسية من الألومنيوم أشابة لمنشار الطاولة أداة قياس متعددة الزوايا منشار زاوية مكتشف أدوات قياس زاوية المنقلةمواصفات:اسم المنتجمسطرة الألومنيوم السداسيةموادألومنيوم أشابةاللونالفضة والذهبزاوية45 درجة ، 54 درجة ، 60 درجة ، 67.5 درجة ، 75 درجةحجم التعبئة19 × 28.3 ممكمية1 قطعة × مسطرة ألمنيوم سداسيةالميزات:- التفاصيل تظهر أصالة الحرفية وجودة الفولاذ.- زاوية ثابتة ، خطوة واحدة فقط. قياس الزاوية مناسب.- ضوء ومريح ، ليس من السهل أن يتشوه ، قوي ومتين.- أكسدة أنوديك السطح ومقاومة للماء ضد التآكل.- قوس الغرض المزدوج أكثر ملاءمة ، عندما يأخذ الارتفاع الزاوية ، يمكن استخدامه كدعم ، عند أخذ زاوية المستوى ، يمكن استخدامه كغطاء.- يحتوي الحامل على مجال مغناطيسي قوي بالداخل لتسهيل التبديل في سيناريوهات مختلفة.الحزمة تشمل:1 قطعة ×مسطرة الألومنيوم السداسيةالمزيد من التفاصيل:




