https://ar.banggood.com/MHP30-Mini-OLED-Hot-Plate-Preheater-60W-350-Soldering-Station-Preset-Temperature-for-PCB-SMD-Heating-p-1776524.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MHP30 Mini OLED سخان مسبق ذو صفيحة تسخين 60 وات 350 ℃ درجة حرارة محددة مسبقًا لمحطة اللحام لتسخين PCB SMD







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:MHP30 Mini مسخن الصفيحة الساخنة عبارة عن لوحة تسخين ذكية فائقة الصغر بدرجة حرارة ثابتة (محطة تسخين). إنه يزيل التكرار ، ويحتفظ بمساحة تسخين فعالة كافية ، ويوفر الطاقة ووقت التسخين بشكل كبير. يقوم MHP30 بتكثيف محطة تسخين سطح المكتب الكبيرة إلى حجم الجيب ، ومع إدخال طاقة PD شائع ، فإنه يجعل من الممكن أن تصبح محطة التسخين أداة محمولة.يتميز MHP30 بمظهر صغير ورائع ، على شكل برج مربع وارتفاع إجمالي يبلغ 5.2 سم فقط (2 بوصة). يمكن فصل MHP30 مراقب والصفيحة الساخنة واستبدالها بمرونة. تم تجهيز مراقب بشاشة عرض OLED وزرين ماديين (في الخلف). يمكن أن ينتشر زوج من قدم الدعم في الأسفل خارج لدعم المحطة بأكملها بشكل أفضل. جسم التسخين للوحة التسخين مصنوع من النحاس الأصفر مع طلاء نانو سيراميك ، أملس على السطح ومسخن بشكل متساوٍ. يربط قوس مجوف فولاذ غير القابل للصدأ المستقبلي جزء التسخين بلوحة الدائرة التي يمكن إدخالها مباشرة في مراقب.وراثة الأداء عالي الكفاءة لأدوات التسخين ، يتمتع MHP30 بأداء حراري ممتاز. عند استخدام مصدر طاقة 65 واط PD ، يستغرق الأمر 150 ثانية فقط للتسخين من درجة حرارة الغرفة 26 درجة مئوية إلى 300 درجة مئوية. يتميز الموديل مراقب بلون حقيقي مدمج LED يتغير لونه مع ارتفاع وانخفاض درجة الحرارة ، مما يتيح لك معرفة الدفء والبرد في لمح البصر. بالإضافة إلى وظيفة البرنامج الثابت القابلة للترقية ، يحتوي MHP30 أيضًا على أوضاع ذكية مثل درجة الحرارة المحددة مسبقًا ، وحماية الإمالة ، والاستيقاظ بالطاقة ، والنوم التلقائي. يمكن للمستخدمين ضبط تشغيل أو إيقاف تشغيل هذه الوظائف وفقًا لاحتياجاتهم.سمات:حجم صغير للغاية ، رائع ومدمج ؛مراقب قابل للفصل ولوحة ساخنة ، مرنة للاستبدال ؛غلاف سبائك الألومنيوم عالي الجودة وشرائح تبديد الحرارة غير القابل للصدأ فولاذ ؛شاشة مدمجة OLED و LED ملونة حقيقية ، يتغير لون الضوء مع درجة حرارة التسخين ؛يمكن فرد ساقي دعم في الأسفل خارج لتوفير دعم ثابت ؛طلاء نانو سيراميك على صفيحة نحاسية ساخنة ، ناعم ، متين ، ومسخن بشكل متساوٍ ؛يتميز الصفيحة الساخنة بقوس تبديد الحرارة غير القابل للصدأ فولاذ ، الفني والعملي ؛إدخال مصدر الطاقة PD ، طاقة تصل إلى 60 واط ؛يستغرق 150 ثانية فقط للتسخين من درجة حرارة الغرفة إلى 300 درجة مئوية (مصدر طاقة 65 واط PD) ؛توفير الطاقة وصديق للبيئة ؛أوضاع ذكية متعددة: درجة حرارة محددة مسبقًا ، وإمالة التسخين ، وإيقاظ الطاقة ، والنوم التلقائي ، وترقية البرامج الثابتةالتطبيقات: محمولة لحقول خارج ؛ التسخين ، لوحات desoldering ، مكونات ، LED خرزة، إلخ.تحديد:منطقة التسخين: 30 مم × 30 ممنطاق درجة الحرارة: 100-350 درجة مئويةاستقرار درجة الحرارة: 3٪مقاومة الأرض: <2Ωالطاقة: 60 واط (كحد أقصى)مدخلات الطاقة: PD الحجم: وحدة التحكم: L43mm x W35mm x H31mm         الصفيحة الساخنة: L31mm x W31mm x H28mmالوزن (تحكم + لوح تسخين): 82 جرامالحزمة تشمل:1 × وحدة تحكم MHP301 × صفيحة ساخنة (BS30)1 × كابل Type-CC1 × تعليمات السلامةتفاصيل الصور:




