https://ar.banggood.com/40m-Manual-Automatic-DIY-Micro-Drip-Irrigation-System-Auto-Manual-Timer-Plant-Watering-Garden-Hose-Tool-Set-p-1780989.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
40m كتيب التلقائي لتقوم بها بنفسك مايكرو نظام الري بالتنقيط السيارات كتيب الموقت سقي النبات حديقة خرطوم مجموعة أدوات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:25m كتيب التلقائي لتقوم بها بنفسك نظام الري بالتنقيط الصغير السيارات كتيب الموقت سقي النبات حديقة خرطوم مجموعة أدواتتحديد:اسم المنتجمجموعة أدوات خرطوم حديقة سقي النباتمادةبلاستيكخرطوم الطولحوالي 40 ميجاتوصيل المياهصنبور 1 مم بخيط 26.5 ممضغوط المياه0-400KPAمتوسط الرينظف المياه العذبةكمية1 مجموعة × أداة خرطوم سمات:- نظام الري بالتنقيط الصغير ، يمكنك ري جميع نباتاتك بسهولة باستخدام نظام الري الصغير هذا.- هذه المجموعة مثالية لنباتات الفناء والأتريوم والصوبة الزجاجية.- يمكنه الري التلقائي عند محول الخيط المحكم للصنبور وفتح المياه.- يمكن تعديله ليلائم الأحواض والأواني والسلال المعلقة وأسرة الحديقة على حدٍ سواء.- التطبيقات: الزهور والنباتات والبونساي والفاكهة المحفوظة بوعاء للمنازل العائلية والفنادق والنوادي والمكاتب وغيرها من نباتات الرعاية الذكية.باستخدام النصائح:1. يمكن توصيل مجموعات المنقط مباشرة بالصنبور الملولب.2. اقطع الخرطوم بنفسك ، وتناسب القياسات مع الظروف المحلية.3. قم بلف أداة التنقيط القابلة للتعديل وهي عبارة عن غطاء أحمر في رشاش ، يشبه التنقيط ، شكل مغلق تلبية الاحتياجات الخاصة بك.4. يتم إيقاف الباعث الفردي مؤقتًا عندما يمكنك ذلك ببساطة.5. فإنه يمكن الري التلقائي عندما يكون لديك محول الخيط ضيق الصنبور وفتح المياه.الحزمة تشمل:1 x خرطوم 40 متر1 x مقسم خرطوم ذو اتجاهين3 xموصل سريع35 xمفصل تي20 xالمنقط قابل للتعديل35 xساق ثابت15 xلاذع15 xمزدوجة الشائكة15 xفوهة برتقالية15 xموصل1 x شريط تفلونالمزيد من التفاصيل:




