https://ar.banggood.com/Drillpro-DP-WD1-Woodworking-Tool-Pocket-Hole-Jig-System-with-9_5mm-Oblique-Hole-Diameter-Drill-Hole-Drilling-Guide-for-Wood-p-1783431.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro DP-WD1 أداة النجارة بجيب نظام تهزهز مع 9.5 مللي متر ثقب مائل قطر ثقب الحفر دليل حفر للخشب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:Drillpro موانئ دبي - WD1 أداة النجارة بجيب نظام تهزهز مع 9.5 مللي متر ثقب مائل قطر ثقب الحفر دليل حفر للخشبمواصفات:الماركةDrillproنموذجموانئ دبي - WD1اسم المنتجرقصة ثقب الجيبموادألومنيوم أشابةاللونأزرققطر فتحة الجيب9.5mmتباعد الفتحات20mmبحجم27*6.2*8.8cmكمية1 مجموعة × أداة تهزهز ثقب الجيبميزات:- دليل المثقاب ذو الفتحتين: يسمح لك بعمل فتحات للجيب موضوعة بشكل مثالي بدون نتوءات.- راحة تقطيع الخشب: مصممة لإبقاء لقمة الحفر خالية من رقائق الخشب الزائدة وتسمح لك بإكمال ثقب الجيب المثالي في غطس واحد فقط.- ضبط تصميم العمق: يتميز بمقبض عمق الحفر ليناسب بسرعة مجموعة متنوعة من المواد ذات السماكات من 10-45 مم.- مشبك متين للتبديل: يوفر صلابة لا تصدق وقوة ثقب قطع الشغل لا هوادة فيها. تعد عمليات الضبط سهلة مثل تحرير صامولة القفل والدوران إلى الإعداد الصحيح.- هيكل من الألمنيوم عالي التحمل: ضمان قاعدة دعم موثوقة للأعمال الخشبية.- سهل الاستخدام: قم بحفر فتحات الجيب لإخفاء البراغي في الأثاث الخشبي في ثوانٍ ، وهي رائعة لمشاريع الأعمال الخشبية والإصلاحات.الحزمة تشمل:1 ×رقصة ثقب الجيب1 ×9mm مثقاب1 ×وقف الياقة 1 ×وجع عرافة1 ×مفك براغي2 ×مسامير القفل 20 ×المقابس البلاستيكية20 ×مساميرالمزيد من التفاصيل:




