https://ar.banggood.com/20-or-40-or-60W-Concrete-Vibrator-Vibration-Motor-220V-3000rpm-Single-Phase-Aluminum-Alloy-for-Shaker-Table-Vibrating-p-1787838.html?cur_warehouse=CN&ID=522661&rmmds=CategoryToolsPop
20/40/60 واط هزاز خرساني اهتزاز محرك 220 فولت 3000 دورة في الدقيقة مفرد مرحلة ألومنيوم أشابة لطاولة شاكر تهتز







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1.【كتلة الانحراف قابل للتعديل】ضبط زاوية كتلة الانحراف ، يمكن ضبط قوة الإثارة بدون خطوات ، وتلبية جميع أنواع المتطلبات.2.【محرك هزاز】AC اهتزاز Motor 15 / 30W هزاز صناعي غير متزامن 220 فولت 2940 دورة في الدقيقة.3.【وصف】يعتمد المحرك على محامل مستوردة ، ضوضاء منخفضة ، تشغيل سلس ، عمر خدمة طويل. الأسلاك النحاسية المطلية بالمينا النحاسية المقاومة للحرارة العالية ، جميع لفات النحاس ، طلاء الفراغ الثابت ، تضمن درجة العزل4.【سمات】غلاف من سبائك الألومنيوم ، جودة الضوء ، تبديد الحرارة السريع ، ارتفاع سريع في درجة الحرارة. غلاف آلة المحرك عبارة عن صب دقيق ، مع ختم دائري على الحافة ، تصميم هيكل مغلق بالكامل ، مع وظيفة مقاومة الغبار والرطوبة.5.【مفيد】غطاء حماية خاص بكابل طاقة خاص مضاد للاهتزازات لمنع تلف اهتزاز الكابل لفترة طويلة. تنطبق في التعدين والمعادن والفحم والكهرباء والبناء والمواد الكيميائية والمعدات الطبية والآلات الغذائية ، إلخ.تخصيص:اللونالبرتقاليمادةسبائك الألومنيوم + بلاستيكالجهد االكهربى220Vقوة20/ 40/60Wتيار0.13/0.18/0.28Aالقوة15/ 25/39KGتكرر3450 هرتز (60 هرتز)مقاس(20/ 40 واط)145 × 110 × 75 ملم (5.7 × 4.3 × 3 بوصة)(60 واط)170 × 110 × 75 ملم (6.9 × 4.3 × 3 بوصة)تنويه:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة. صفقة متضمن:1 x محرك الاهتزاز  




