https://ar.banggood.com/48V-1500W-Electric-Drill-28N_m-25-Gears-LED-Light-Screwdriver-Power-Tool-W-or-1PC-or-2PCS-Battery-p-1791184.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
48V 1500W مثقاب كهربائي 28N.m 25 تروس LED ضوء مفك القوة أداة ث / 1 قطعة / 2 قطعة البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:- مدعوم ببطارية ليثيوم أيون قابلة لإعادة الشحن لأوقات تشغيل أطول وطاقة أكبر- محرك عالي الكفاءة لعزم دوران يصل إلى 28 نيوتن متر وسرعات من 0-1450 دورة / دقيقة- ظرف المثقاب للاستبدال السريع والسهل لقم الثقب- عزم دوران 18 + 2 سرعة قابل للتعديل باستخدام مفتاح كهربائي للأمام / للخلف- يمكن ضبط مفتاح كهربائي للأمام / الخلف في ثلاثة أوضاع:بعد القفل العكسي ، لا يمكن ضبط مفتاح كهربائي للأمام / العكسي إلا عند عدم الضغط على المشغل. تأكد من إيقاف المحرك تمامًا قبل استخدام مفتاح كهربائي للأمام / للخلف.- مع LED أضواء عمل لتوفير الإنارة في الأماكن المظلمة أثناء العمل- مريح هندسيًا يوفر توازنًا مثاليًا وتحكمًا في الأداةتخصيص:الاسم: مثقاب كهربائيجهد البطارية: 48 فولتأقصى عزم دوران: 25-28 نيوتن مترسرعة عدم التحميل: 0-450 لفة / دقيقة ، 0-1450 لفة / دقيقةالإدخال: 110 فولت -240 فولت 50-60 هرتزالإخراج: 1.3 أمبيرالحزمة تشمل:1 × مثقاب كهربائي1 × القوة محول (قابس US ، سنرسل لك محولًا وفقًا لبلدك)1/2 × البطارية (اختياري)المزيد من التفاصيل:




