https://ar.banggood.com/110-or-220V-2500W-High-Pressure-Electric-Airless-Paint-Sprayer-Machine-Wall-Spray-Guns-p-1792735.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
110/220 فولت 2500 واط عالية الضغط آلة رش الطلاء الكهربائية الرش جدار بنادق الرش







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. ميزة: تنظيم التدفق ، الضغط العالي ، توحيد الرش ، التفكيك السريع ، مع مقياس الضغط2. مجهزة تجهيزًا جيدًا: مسدسات رش متضمنة ، مرشح ، زيت تشحيم ، أنبوب ضغط عالي 11.5 متر ، قضيب تمديد 50 سم ، أنبوب امتصاص المواد ، مقياس ضغط3. عملية بسيطة ، يسهل حملها ، ضوضاء منخفضة4. جودة سطح ممتازة: تشكيل فيلم لمرة واحدة ، رش ناعم وطلاء موحد ، بدون علامات فرشاة وجزيئات5. نفاذية عالية ، تزيد من قوة اللدغة الميكانيكية بجسم الجدار ، وتحل بشكل أفضل طلاء الفقاعات والشقوق وغيرها من القضايا6. طلاء انتعاش صغير ، وتحسين ظروف العمل إلى حد كبير ، أكثر ملاءمة لصحة موظفي البناء7. تستخدم على نطاق واسع: هيكل السطح الفولاذي ، أرضيات الإيبوكسي ، بناء الطلاء بالزيت ، مياه صناعة البلاط ، بناء الديكور المنزلي ، أعمال البناء ، بناء السفن بالرش الطلاء ، رش طحالب طين السيليكون ، رذاذ زيت القوالبتخصيص:معيار التوصيلقابس الاتحاد الأوروبي (220 فولت) ، قابس US (110 فولت) ، قابس الاتحاد الأوروبي (220 فولت) (خيار)قطر الفوهة0.15 مم ~ 0.2 ممقوة2500Wأفضل مسافة رش35-50cmأقصى تدفق2.5-3 لتر / دقيقةأقصى ضغط20Mpa（3000psi ، 1Mpa = 145psi）مقاومة الضغط لأنبوب الضغط العالي25 ميجا باسكال (3600psi)الحد الأقصى الضغط20Mpaباستخدام الضغط15Mpaالاستعداد الضغط20Mpaحجم العبوةتقريبا. 48 × 43 × 53 سم / 18.90 × 16.93 × 20.87 بوصة يلاحظ:1. يرجى التأكد من أن مواصفات قابس التيار الكهربائي لتجنب الانفجار الناجم عن الجهد غير المناسب.2. الطلاءات والدهانات والمواد اللاصقة ودهان المستحلب والطلاء المقاوم للصدأ أو غيرها من دون جزيئات كبيرة يمكن استخدامها. والجسيمات لا يمكن استخدامها.3. الرقيق هو مزيج من مركبات عضوية مختلفة ، يتضمن بنزين ، تولوين ، بيوتيل إستر ، فورمالديهايد ومواد أخرى. إنه نوع من السائل الذي يخفف الطلاء ، وهو متقلب للغاية ، لا تستخدمه في مكان ضيق.4. تركيب فوهة الرش: يرجى الانتباه إلى قوس الوسادة المنحنية لتكون متسقة مع عمود الكمامة.5. تأكد من الوخز بالمفك قبل تحميل أنبوب الشفط ، سواء كانت الكرة فولاذ في جسم المضخة السفلي تتحرك.6. لدينا فيديو التثبيت ، يرجى الاتصال بنا إذا كنت بحاجة.الحزمة تشمل:1 x بخاخ طلاء الجدران1 x أنبوب ضغط عالي1 x مجموعة الملحقات1 x فوهة1 x أنبوب الشفط1 x الإنجليزية كتيب 




