https://ar.banggood.com/21V-4-inch-Rechargeable-Electric-Chain-Saw-Cordless-Portable-Woodworking-Wood-Cutter-p-1793083.html?cur_warehouse=CN&ID=47757531930&rmmds=CategoryToolsPop
21 فولت 4 "قابلة للشحن الكهربائية سلسلة المنشار اللاسلكي المحمولة النجارة القاطع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:المواد: ABSسلسلة المواد: عالية الكربون الصلبلون أسودمصدر الطاقة: Li-ion البطاريةالجهد: 21 فولتالسرعة: 2000 دورة في الدقيقةسلسلة الأسنان: 28عجلة السلسلة: 1/4 بوصةالحجم ： 120 * 380 ممالقوة: ٨٠٠ واط سرعة السلسلة: 6 م / ثسعة البطارية: 1500 مللي أمبيرمحول الطاقة: EU / US التوصيلالسيناريوهات القابلة للتطبيق: تقطيع البستان / البامبو / التقليم / قطع الحطبميزة:- بطارية ليثيوم ذات سعة كبيرة ، تقنية بطارية الليثيوم ، حماية البطارية الزائدة ، الشحن السريع.-محرك نحاسي. قوة قوية ، تجمع الطاقة بسرعة ، قوة قوية مخرج.-سلسلة توجيه عالية الجودة. التبريد العميق الحاد والمقاوم للاهتراء هو أكثر مقاومة للتآكل والقطع السلس.-مقبض مريح للغاية وأكثر أمانًا للحمل.-المقبض تصميم مضاد للانزلاق ، وهو مريح للغاية للقبضة.- سلامة النشر ، وتحسين كفاءة عملك بشكل فعال.- سرعة متغيرة بلا حدود ، وتقليم أكثر تفصيلاً ، وحماية أفضل للأشجار.تتضمن العبوة:1 × منشار كهربائي1/2 × بطاريات （اختياري）1 × القوة محول (الاتحاد الأوروبي / US التوصيل)المزيد من التفاصيل:




