https://ar.banggood.com/Topshak-TS-AG2-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-125mm-Electric-Angle-Grinder-Cutter-High-Power-With-2+4_0A_h-Batteries-For-Cutting-Polishing-Grinding-Also-For-Makita-18V-Battery-p-1797062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
طاحونة زاوية لاسلكية من Topshak TS-AG2 بزاوية 125 مللي متر عالية القوة مع 2 * 4.0Ah بطاريات لقطع وتلميع الطحن أيضًا لماكيتا 18 فولت البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















البطارية المميزة بـ 2.0Ah هي في الواقع 4.0Ah. حدث خطأ في الطباعة أثناء إنتاج المنتج. نحن آسفون جدًا لذلك ، إذا كنت محتارًا بشأن هذه المشكلة ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء أولاً لفهم الموقف.ميزة:1. جلاخة زاوية لاسلكية. استخدام آلة واحدة لتحقيق وظائف القطع / الطحن / التلميع.2. محرك قوي بدون فرش. يوفر وقت تشغيل أطول ومزيدًا من الطاقة لإطالة كفاءته وعمره.3. 2 عجلات طحن قابلة للاستبدال. مناسب للقطع / الطحن / التلميع الاحترافي للمواد المختلفة.4. 4.0Ah بطارية ليثيوم قابلة للفصل. مناسب للتشغيل اللاسلكي بعد الشحن.5. قبضة آمنة ومقبض إضافي. يوفر لك التصميم المريح أقصى قدر من الراحة ، ومقبض جانبي ثنائي الموضع لتحكم دقيق وآمن.6. Topshak TS-AG2 بدون فرشات بدون سلك زاوية طاحونة 125 مللي متر زاوية طاحونة كهربائية عالية القوة مع بطاريتين لقطع الصقل والطحن أيضًا من أجل ماكيتا 18 فولت البطارية Sتحديد:نموذج                 TS-AG2الجهد االكهربى                DC20VCلونالبرتقاليبطارية                 4.0Ahتصنيف سريع         8500rpmحجم القرص              125mmمستوى الاهتزاز     4.9 م / ث² ، ك = 1.5 م / ث²Pحجم roduct36.5*16.5*10.5cmشحن وقت2 ساعة (مشحونة بالكامل)الاستعداد وقت＞ 2.5 ساعةسدادةقابس الاتحاد الأوروبي (سريع شحن)تثبيت الحارس: 1. قم بإزالة البطارية. باستخدام مفتاح الربط المرفق ، قم بفك وإزالة الغسالة الخلفية وقرص الطحن وصمولة تثبيت القرص من المغزل إذا لزم الأمر.2. قم بفتح قفل ذراع مشبك الحماية.3. قم بتدوير الحارس إلى موضعه الصحيح كما هو موضح في صigures.4. قم بقفل ذراع مشبك الحماية وأعد ربط برغي التثبيت بإحكام إذا لزم الأمر. لاجليد:1.لا تستخدم المطحنة الزاوية بدون الواقي في مكانه وضبطه بشكل صحيح.2. تحذير! لا تضع الواقي أبدًا بحيث يكون في مقدمة جلاخة الزاوية. قد ينتج عن هذا إصابة خطيرة لأن الشرر والجسيمات السائبة التي يتم إلقاؤها من عجلة الطحن سيتم توجيهها نحو المشغل.3. لا تستخدم المطحنة مطلقًا مع إزالة الواقي. تم تصميمه للاستخدام فقط مع تركيب الواقي.4. ستؤدي محاولة استخدام المطحنة مع إزالة الواقي إلى رمي الجسيمات السائبة ضد وحدة إعادة التشغيلlتينغ في إصابة جسدية خطيرة. ملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.3. سوف نرسل لك محول مجاني وفقا لبلد طلبك.Pوشملت ackage:1 × مطحنة زاوية بدون فرش                      2 x عجلة الطحن                           2 × بطاريات                                  1 x شحن قاعدة                              1 x غطاء واقي                            1 x مقبض مساعد                             1 x وجع                                    1 x Manual     （Click Here For Online Manual）1 × علبة بلاستيك رزمة                          




