https://ar.banggood.com/21V-Cordless-Pruning-Shears-Electric-Scissors-Rechargeable-Wood-Cutter-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1802318.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
مقص تقليم لاسلكي 21 فولت مقص كهربائي قابل لإعادة الشحن قاطع خشب W / 1/2 قطعة البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. تستخدم مقصات التقليم اللاسلكية لتقليم وتقليم الفروع في البساتين وكروم العنب.2. إن blade مصنوع من فولاذ التنجستن ، قوي ومتين.3. 9000mAh بطارية ليثيوم قابلة لإعادة الشحن ذات سعة كبيرة ، والتي يمكن استخدامها بدون سلك.4. مقبض مريح ومريح.5. ضوضاء منخفضة ، مقاومة جيدة للتعب.6. استخدام مرن ، سهل التدوير ، آمن وموثوق ، سهل الصيانة ، سهل استبدال البطاريات وسهل التشغيل.7. جودة التقليم يمكن أن تلبي متطلبات البستنة.تخصيص:1. الاسم: مقصات التقليم اللاسلكي2. التوصيل: قابس الاتحاد الأوروبي3. الأساسية مادة: PVC ، معدن4. اللون: أسود5. البطارية: 21V 9000mAh6. شحن الجهد: 110-220 فولت7. شحن الوقت: حوالي 45 دقيقة8. عامل الوقت: 3-4 ساعات9. ذروة الطاقة: 500W10. الطاقة المقدرة: 100W11. الحد الأقصى للقطع: 25 مم12. عامل درجة الحرارة: -10 درجة مئوية ~ 60 درجة مئويةالحزمة تشمل:1 X مقصات تقليم1/2 × البطارية (اختياري)1 × محول1 × كرتون محايد3 × وجعملاحظات:1. سوف نرسل لك المحول وفقا لبلدك / منطقتك.2. لا يشمل زيت التشحيم. يمكنك إجراء عمليات أكثر سلاسة في المتجر المحلي.3. من الطبيعي أن يسخن الشاحن والبطارية قليلاً أثناء الشحن.4. نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفس الصورة. أرجوك سامحني شكرا لك!المزيد من التفاصيل:




