https://ar.banggood.com/18pcs-3_6V-USB-Rechargeable-DIY-Electric-Engraving-Pen-Carve-Tool-For-Jewelry-Metal-Glass-Ceramic-p-1803310.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
18 قطعة 3.6 فولت USB قابلة لإعادة الشحن لتقوم بها بنفسك قلم نقش كهربائي أداة نحت للمجوهرات والزجاج المعدني والسيراميك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- توفر الأداة الدوارة متغيرة السرعة 7000/9000/15000 دورة في الدقيقة أعلى أداء ومعظم الميزات لجميع الأدوات الدوارة.- ارتدِ واقيات شفافة أثناء القطع والطحن والصنفرة والتلميع لتجنب التلف والحطام والشرر ، إلخ- يمكن استخدام العمود المرن للتشغيل الدقيق ، وتسمح القبضة المريحة لأطراف الأصابع بالتحكم في القطع ، طحن وشحذ وتلميع وأكثر.- يعد استخدام أجهزة تحديد المواقع أكثر دقة وموثوقية في الحفر والنقش وما إلى ذلك ، مما يقلل من الأخطاء. تحديد:اجمع قطر تشاك 0.5-3.2mmمساهمة الجهد 110-220 فولت ، 50/60 هرتزالجهد الناتج 3.6Vكابل الطول 50cmالقضية مواد عضلات المعدةلا توجد سرعه تحميل 7000/9000/15000 دورة في الدقيقةمطحنة البعد 30*145mm/1.18*5.70فيالقضية البعد 160*60*70mm/6.29*2.36*2.75فيمطحنة وزن 85gالقضية وزن 195g الحزمة تشمل:1 * طاحونة كهربائية نقش1 * خط بيانات1 مجموعة الملحقات المزيد من التفاصيل:




