https://ar.banggood.com/65mm-Insulation-Paper-Battery-Insulation-Gasket-Fish-Paper-with-Gue-Attached-for-18650-26650-32650-Battery-Pack-p-1816503.html?cur_warehouse=CN&ID=522198&rmmds=CategoryToolsPop
ورق عازل 65 مللي متر البطارية ورق عازل للأسماك مع غراء مرفق لحزمة 18650 26650 32650 البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. ورق الكرتون اللاصق لعازل حزمة البطارية.2. أفضل حماية لتجنب ماس كهربائى على البطاريات. قشر وعصا سهلة         3. إنها مقاومة بشكل خاص لتآكل الأحماض والقلويات ، مقاومة التمزق ومقاومة التآكل. قوة المسيل للدموع ، عمل التمزق والقوة الديناميكية عالية جدًا4. عزل جيد ، مرونة ، مقاومة الماء ، مقاومة التآكل ، مقاومة الزيت ، مقاومة الشيخوخة ، مادة فجوة جيدة5. لها وظائف العزل ، التدريع ومقاومة التداخل ، توفر عزل كهربائي عالي ، قوة ميكانيكية ، ليونة ومرونة. تخصيص:اسم المنتج: حشية العزلالمواد: ورق الشعيرالسماكة: 0.15 ممالعرض: 65 ممالطول: 1 مترالتطبيق: ليثيوم بطارية أيون العزلالعبوة مضمنة:ورق عازل 5 × 65 مم تفاصيل الصور:




