https://ar.banggood.com/Doersupp-88VF-7500mAh-5-Inch-Rechargeable-Electric-Chain-Saw-Chainsaw-Woodworking-Tool-W-or-None-or-1pc-or-2pcs-Battery-Also-For-Makita-Battery-p-1817200.html?cur_warehouse=CN&ID=5230585341116287832&rmmds=CategoryToolsPop
Doersupp 88VF 7500mAh 5 بوصة منشار كهربائي قابل لإعادة الشحن بالمنشار أداة نجارة W / بدون / 1 قطعة / 2 قطعة البطارية أيضًا لماكيتا البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:【محرك ذو قلب نحاسي】قوة قوية ، وحياة طويلة ، وإخراج دائم.【مقبض غير قابل للانزلاق】مريح لامتصاص الصدمات ، تصميم مريح.【حاجز وقائي】لمنع تناثر رقائق الخشب.【عالية الجودة متغيرة السرعة التحكم مفتاح كهربائي】اضغط واستخدم ، وتوقف عند إرخاءه.【ثقوب تبديد الحرارة مقاومة للأتربة】تبديد فعال للحرارة دون احتراق.【اضبط إحكام السلسلة】لا حاجة للفك ، فقط أدر البرغي لضبطه.【سلسلة دليل عالية الجودة】السلسلة المقواة بعمق أكثر مقاومة للتآكل والقطع السلس.【مؤشر الطاقة】مناسب لك لفهم حالة طاقة المنشار بشكل أفضل.【مع التبديل زر】 اضغط على زر لبدء استخدام المنشار ، أكثر أمانًا في الاستخدام. تحديد:اللون: أسود ، أزرق ، برتقالي (اختياري)كمية البطارية: 1 قطعة / 2 قطعة / لا شيء البطارية (اختياري)سدادةUS / قابس الاتحاد الأوروبي (اختياري)سرعة السلسلة: 5M/Sقدرة البطارية: 7500mAhلا توجد سرعه تحميل: 800r/minنوع لوحة التوجيه: نوع عجلة السلسلةطول لوحة التوجيه: 5 "قطر القطع: 12cmبعد المنتج: 10.5 × 7 × 34 سم / 4.1 × 2.8 × 13.4 "حجم العبوة: 37.5 × 16 × 11 سم / 14.8 × 6.3 × 4.3 بوصةبطارية: مناسب ل بطارية ماكيتا  الحزمة تشمل:بدون البطارية النوع:1 × منشار كهربائي (أزرق أو أسود أو برتقالي)1 × دليل جيش التحرير الشعبى الصينىالشركة المصرية للاتصالات1 × يربك1 × سلسلة1 × مفك البراغي1 x Boxمع One / نوعين البطارية:1 × منشار كهربائي (أزرق أو أسود أو البرتقالي) 1/2 × البطارية1 × قابس (EU / US اختياري)1 × لوحة توجيه1 × يربك1 × سلسلة1 × مفك البراغي1 x Box 


