https://ar.banggood.com/98VF-110-240V-30mm-Cordless-Electric-Branch-Scissors-Pruning-Shear-Pruner-Ratchet-Cutter-with-2-Battery-p-1818961.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
98VF 110-240 فولت 30 مللي متر مقص فرع كهربائي لاسلكي تقليم القص المقلم السقاطة القاطع مع 2 البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزة:1. مقصات تقليم لاسلكية قابلة لإعادة الشحن لقص وتقليم الفروع في بساتين الفاكهة ومزارع الكروم.2. بليد ، مصنوعة من الفولاذ التنغستن ، دائم.3. بطارية ليثيوم قابلة لإعادة الشحن ذات سعة كبيرة للاستخدام اللاسلكي.4. Ergonimic ومقبض مريح.5. ضوضاء منخفضة ، مقاومة جيدة للتعب.6. مرن في الاستخدام ، سهل الدوران ، آمن وموثوق ، سهل الصيانة ، مناسب لاستبدال البطارية وتشغيلها.7. جودة التقليم يمكن أن تلبي متطلبات البستنة. تخصيص:اسممقص تقليم لاسلكيالمواد الأساسيةبولي كلوريد الفينيل والمعادنمادة شفرةتنجستن فولاذاللونأزرقبطارية21V 2.0Ahشحن الجهد110-240Vشحن وقت1-1.5hتعمل وقت3-4hللقمة القوة500Wتصنيف القوة100Wماكس. قطع30mmدرجة حرارة العمل-10 ℃ ~ 60 ℃ ملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور. الحزمة تشمل:1 xمقصات تقليم2 xبطارية1 xمشترك كهربائي1 xمفتاح الربط1 xصندوق بلاستيكي




