https://ar.banggood.com/VIOLEWORKS-588VF-2-in-1-Electric-Cordless-Brushless-Impact-Wrench-Driver-Socket-Screwdriver-p-1823402.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
588VF 2 في 1 الكهربائية اللاسلكية فرش تأثير وجع سائق مفك البراغي مناسبة أيضا لماكيتا البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















588VF 800NM ماكس 2IN1 اللاسلكي تأثير وجع مفك البراغيالغرض المزدوج: مفتاح ربط صدمات + مفك براغي 1/8 بوصة ملاحظة: الجسم مناسب أيضًا لماكيتا البطاريةسمات:- 1/2 "محرك مربع.- من السهل القيام به أو التراجع عن عجلات السيارة.- 800N.M عزم دوران عالٍ ، مفتاح تغيير السرعة بدون خطوات.- مفتاح كهربائي قوي ، متعدد الأغراض ، قوة عظمى.- عمود التنغستن فولاذ ، صلابة عالية ومقاومة التآكل.- مناسبة لأرفف مواقع البناء ، الصيانة ، النجارة ، إلخ.- لا يولد المحرك عديم الفرشاة شرارات عندما يعمل ولا يتلف المحرك.تخصيص:اللون:أسود + أحمرمحرك مربع: 1/2 بوصةمدخلات الطاقة:تيار متردد 110-240 فولتتصنيف عزم الدوران:300 ميل بحري  (800 كحد أقصى)لا توجد سرعه تحميل:0 ~ 6200 دورة في الدقيقةمعدل التأثير:0- ~ 6200 في الدقيقةقدرة البطارية: 22800 mAhنمط اختياري:1 البطارية مجموعة / 2 البطارية مجموعةالحزمة تشمل:مجموعة واحدة البطارية:1 × تأثير وجع1 × 588VF البطارية1 × القوة محول1 × المستعمل كتيبأواثنان البطارية مجموعة:1 × تأثير وجع2 × 588VF البطارية1 × القوة محول1 × المستعمل كتيبملاحظات:1. قياس كتيب ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سم ، شكرًا لك.2. يرجى ترك لنا رسالة حول نمط المفضل لديك ، أو سوف نرسل بشكل عشوائي.3. نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور. يرجى تفهم ذلك ، شكرًا لك!




