https://ar.banggood.com/0_3mm-Mini-Spray-Gun-Action-Air-Brush-Handheld-Pistol-Airbrush-Pen-Compressor-Painting-Art-for-Craft-Model-Painting-Spraying-Hobby-p-1825715.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryToolsPop
0.3 مللي متر مسدس رش صغير عمل فرشاة هوائية مسدس البخاخة القلم ضاغط اللوحة الفنية للحرف نموذج هواية الرش اللوحة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:المادة: ألومنيوم (يتم شحنها مع بطارية مدمجة)إدخال الجهد: 8.4 فولت (يمكن شحن محول الهاتف USB التليفونالمحمول)قطر الفوهة: 0.3 ممأقصى ضغط مخرج: 18-20 (ميجا باسكال)أقصى تدفق للحقن: 7-7.5 (لتر / دقيقة)أفضل مسافة حقن: 100-200 (مم)عرض النفث: 200 (مم)وزن الجهاز: 260 (كجم)الحجم: 14.5 * 13 * 3.5 سمنطاق التطبيق: إصلاح الأثاث والجلود اللوحةالمواد: الألومنيوم المؤكسدالقدرة المناسبة: 10cc.السلسلة: قلم رش كهربائي قابل لإعادة الشحناللون: أسود ، ذهبي ، ذهبي وردي تخصيص:1. الألومنيوم ، مظهر قوي ودائم وأنيق وجميل2. سهل النقل ، مضغوط وعملي ، ضاغط هواء صغير قابل لإعادة الشحن3. وفر الوقت ، وفر وقتًا أكثر من الرسم اليدوي ، مما يجعله مثاليًا لعملك في الرسم4. تصميم عملي مزدوج الزناد ، اقتصاد المواد الخام ، التطبيق العملي القوي ، يستخدم على نطاق واسع من قبل عشاق النماذج: رش guun الذي يصنع النماذج ، تزيين الكيك ، رسم محيط التمويه ، أظافر الوشم ، إلخ.5. المنتج يمكن أن يستمر 25-30 دقيقة بعد ساعة من الشحن. عند الشحن ، سيظهر رأس كابل الشحن ضوءًا أحمر ، وسيظهر ضوءًا أخضر عند الشحن بالكامل6. شحن الوقت هو ساعات ، ويمكن شحن شاحن الهاتف التليفونالمحمول العام USB.7. استقرار هوائي ، بطارية محمولة قابلة للاستبدال.8. مفتاح عمل مزدوج ، لا حاجة لإخماد قلم الرش لسحب مفتاح مضخة الهواء خارج ، اجعل لاسلكي محمولًا حقًا ، وجلب تجربة استخدام سلسة. التعبئة تشمل:1 × ضاغط هواء مسدس1 × USB كابل 1 × تعليمات كتيبتفاصيل الصور:




