https://ar.banggood.com/1080W-8-Inch-Electric-Cordless-Chainsaw-Chain-Saw-Handheld-Garden-Wood-Cutting-Tool-W-or-None-or-1pc-Battery-p-1829229.html?cur_warehouse=CN&ID=228523058&rmmds=CategoryToolsPop
1080 واط 8 بوصة منشار كهربائي لاسلكي منشار بسلسلة منشار يدوي للحدائق أداة قطع الخشب ث / لا شيء / قطعة واحدة البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. لقطع الأخشاب وتقليمها.2. أداة القطع المثالية تلبي الاحتياجات المختلفة للعديد من المواقف.3. سلسلة التبريد الصلبة متينة ومقاومة للتآكل ، مما يوفر جهدك لسقوط الخشب.4. استخدم مفك لولبي لضبط ملاءمة السلسلة.تخصيص:اللونأحمر أزرقسلسلة موادارتفاع الكربون الصلبقوة1080Wلا توجد سرعه تحميل0-1400 لفة / دقيقةالسرعة الدورانية500r/minسرعة4.8m/sتشاك1/4 بوصة (6.35 مم) سداسي داخليبطارية سعة3000mAhملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ بسيط بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2. قد يكون لون مختلف مثل عرض الفرق ، يرجى فهم.3. قابس الاتحاد الأوروبي. سوف نرسل لك محول القابس وفقًا لبلدك.4. المنتج مناسب لبطاريات ماكيتا 18 فولت.الحزمة تشمل:1 × منشار كهربائي1 × شفرة المنشار1 × سلسلة1 × يربك1 × وجعأو1 × منشار كهربائي1 × البطارية1 × شاحن1 × شفرة المنشار1 × سلسلة1 × يربك1 × وجع




