https://ar.banggood.com/SCULPFUN-S6-Pro-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Focus-Wood-Acrylic-Laser-Cutter-High-Precision-Large-Carving-Area-DIY-Desktop-Laser-Engraver-Cutter-p-1832550.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN S6 Pro آلة الحفر بالليزر رقيقة جدا التركيز الخشب الاكريليك الليزر القاطع عالية الدقة منطقة نحت كبيرة لتقوم بها بنفسك سطح المكتب الليزر حف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:1. 60W تأثير فريد بقعة ضغط الليزر: يستخدم S6 pro أحدث ليزر بضغط ديود 5.5 واط. إنه يحتوي على تركيز ليزر مربع فائق الدقة ، وله اختراق ضعف ودقة الليزر العادي. حتى في مجال ليزر الضغط الموضعي ، يحتوي S6 pro على علامات نقش أرق وقدرات قص واختراق أقوى. يمكنها قطع الألواح الخشبية بسمك 10 مم ونقش السيراميك والمعادن ، وهو ما يتجاوز تأثير ليزر ثاني أكسيد الكربون 60 وات.2. تصميم سريع التركيز: S6 لديه أسرع تصميم تركيز في السوق. يجمع ليزر S6 بين عدسة تركيز ثابتة وتصميم منزلق. ما عليك سوى تحريك الليزر وشد البراغي لإكمال التركيز. هذا يجعل من السهل جدًا استخدام الليزر.3. تصميم هيكل صلب وسهل التجميع: يجعل تصميم الهيكل المعدني الكامل الآلة صلبة للغاية ، كما أنه يحسن دقة النقش. تم تصميم الهيكل بالكامل من أجل التجميع السهل ، ويمكن إكمال التجميع في غضون 10-20 دقيقة. الإطار الهيكلي متين للغاية ويظل مفتوحًا للترقية. أثناء الاستخدام ، يمكنك الاحتفاظ بالإطار واستبداله بأشعة الليزر الجديدة الأخرى.4. تصميم جديد لحماية العين: يقوم غطاء مرشح الليزر بتصفية 98٪ من الضوء فوق البنفسجي للعينين. يمكنك أنت والأشخاص من حولك مشاهدة النقش بالليزر دون ارتداء نظارات واقية. في نفس الوقت يمكن أن يمنع الحيوانات من التقاط بقعة الليزر.5. توافق واسع: الجهاز متوافق مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل الليزرGRBL و LightBurn و Benbox و GrblController و L1teFire ، ويدعم وضع النقش PWM ويدعم نظام Windows ونظام MAC (LightBurn) والنقش ملف نمط الدعم JPG و PNG و DXF و SVG و G-code ، NC ، BMP ، إلخ.6. تصميم آمن: الآلة مجهزة بمفتاح طاقة مناسب للغاية ، وهو غير متوفر في المنازل الأخرى. تم حجز فتحات التثبيت في الأرجل الأربعة وهيكل الجسم لتسهيل تثبيت الماكينة وكابل البيانات.7. A4 وسادة فولاذية: يمكن للوسادة المجانية مقاس A4 مقاس فولاذ حماية الطاولة من تلف الليزر. اعزل مخاطر الحريق.8. مسطرة قياس الزاوية اليمنى: يحتوي المحور X والمحور Y على خطوط مقياس دقيقة ، وهو أمر مناسب لك لقياس حجم كائنات النقش بسرعة. يمكن للفاصل الزمني للنقش بمساحة كبيرة 410 × 420 مم أن يلبي احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.تخصيص:المنتج نموذجسكلبفن S6 Proحجم النقش410*420mmمواد النقشخشب ، ورق ، كرتون ، بلاستيك ، أبيض ، لوح ثنائي الفينيل متعدد الكلور ، أكسيد الألومنيوم ، معدن مطلي باللون الأسود / سيراميكقطع مواد6 مم خشب وأكريليك ، كرتون ، قماش ، لوح خشبي ، خيزران ، أكريليك ، لوح بلاستيكي ؛تأثير الليزر القوة (تأثير القطع مشابه لـ 60W CO2 ليزر)ماكس آلة الكهرباء القوة30Wخرج الليزر البصري القوة5.5-6Wليزر ويف الطول 455 ± 5 نانومتردقة النقش0.01mmطريقة التركيزليزر تركيز ثابت + جهاز انزلاقغطاء حماية الليزريحمي غطاء مرشح الضوء الموجود على الليزر عيون المستخدم ويمنع الحيوانات من الاستيلاء على بقعة الليزر.تعمل ١٣١٤٢٩٠الليزرGRBL ، LightBurn ، الليزرGRBL ، LightBurn ، Benbox ، GrblController ، L1teFire ، الدعم نظام Windows ، نظام الدعم OSMAC. يدعم ملف تنسيقات NC و BMP و JPG و PNG و DXF وتنسيقات صور أخرى.طريقة نقل البيانات اتصال USBمزود الطاقةالمعيار العالمي الدولي. مدخلات الطاقة: 100-240 فولت تيار متردد ، خرج 50/60 هرتز: 12 فولت 5Aشبكة المعدات وزن3.0kgرزمة وزن4.4kgحجم التعبئة615*345*130mmشهادةCE FCC RoHS FDA IECفترة الضمانسنة واحدةملحوظة:● للحصول على إرشادات تفصيلية حول الجهاز ، يرجى الرجوع إلى الدليل للتعرف على إعدادات المعلمات.● عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تركيب الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.الحزمة تشمل:S6 Pro قائمة التعبئة لآلة النقش:1 ×جمعية المحور العاشر2 ×X شافت2 ×ص شافت1 ×مجموعة وحدة صندوق التحكم3 ×قدم الدعم1 ×مجموعة وحدة الليزر1 ×12 فولت 5A القوة محول1 ×قوة محول1 ×كابل USBالخطوة 1 ~ 5 حزمة تثبيت البراغي:2 ×حزام1 ×مفك براغي على شكل حرف T M51 ×مفك على شكل حرف L M41 ×مفك على شكل حرف L M310 ×ربطة عنق1 ×8-10mm وجع البندق1 ×فرشاة1 ×نظارات الليزر2 ×10x10 سم رقاقة خشبية سمك 3 مم1 ×وسادة حماية سطح مكتب فولاذية مقاس A4




