https://ar.banggood.com/VIOLEWORKS-288VF-3-In-1-Cordless-Electric-Impact-Drill-Driver-Brushless-Driver-Drill-Hammer-with-EU-Plug-LED-Working-Light-p-1834519.html?cur_warehouse=CN&ID=49317&rmmds=CategoryToolsPop
مثقاب كهربائي لاسلكي 3 في 1 من أعمال عنف 288VF مثقاب كهربائي بدون فرشاة Hammer مع قابس الاتحاد الأوروبي LED عامل ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















3 في 1288VF مفك كهربائي لاسلكي للمثقاب Hammer مثقاب تأثير 20 + 3 عزم دوران 13 ممتحديد:ماركةأعمال عنفاسم288VF مثقاب لاسلكيمحركفرش السياراتعزم الدوران350 نيوتن لا توجد سرعه تحميل4000 RPM حجم تشاك1/2 بوصة (13 ملم）إعداد القابض20 + 3بطارية19800mAh3-IN-1 وظيفةمثقاب المطرقة ، مفك البراغي ، المثقاب المسطحسمات:- مقبض مريح مريح يوفر توازنًا مثاليًا وتحكمًا في الأداة.- 3 في 1 Hammer مثقاب وظيفة / مفك وظيفة / مثقاب مسطح وظيفة.- مع ضوء العمل LED ، يوفر الإضاءة في الأماكن المظلمة أثناء العمل.- مدعوم ببطارية قابلة لإعادة الشحن LI-ION ، توفر وقت تشغيل أطول والمزيد من الطاقة.- مفتاح أمامي / عكسي / قفل ، يدعم القيادة الأمامية / العكسية والقفل الآمن.- 20 + 3 إعدادات للمراحل ، توفر 20 إعدادًا لعزم الدوران و 3 أوضاع حفر للعمل بدقة عالية.رزمة يشمل: (حسب اختيارك)# 1# 2# 3# 41 × مثقاب تأثير لاسلكي1 × البطارية1 × شاحن1 × استخدم كتيب1 × علبة كرتون1 × مثقاب تأثير لاسلكي2 × البطارية1 × شاحن1 × استخدم كتيب1 × علبة كرتون1 × مثقاب تأثير لاسلكي1 × البطارية1 × شاحن1 × استخدم كتيب1 × صندوق بلاستيك1 × مثقاب تأثير لاسلكي2 × البطارية1 × شاحن1 × استخدم كتيب1 × صندوق بلاستيكملحوظات:1.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سنتيمتر ، شكرًا لك。2.يرجى ترك رسالة لنا حول النمط المفضل لديك ، أو سوف نرسلها عشوائيًا.3.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!




