https://ar.banggood.com/MUSTOOL-MT12-Digital-Multimeter-+-Thermometer-+-Non-contact-Voltage-Tester-3-In-1-Ture-RMS-Color-LCD-3-Result-Display-20C~380C-Non-contact-Temperature-Measurement-p-1837640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL MT12 رقمي متعدد المقاييس + ميزان حرارة + فاحص جهد عدم التلامس 3 في 1 Ture-RMS اللون LCD 3-النتيجة عرض-20 ° C ~ 380 ° C قياس درجة حرارة عدم التلامس







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:【ميزان حرارة متكامل بالأشعة تحت الحمراء】الجهد tاستر يعزز مقياس الحرارة المدمج بالأشعة تحت الحمراء بشكل كبير من تجربة الاختبار ، وهو مناسب جدًا لتطبيقات HVAC والسيارات والشوايات وما إلى ذلك.【شاشة LCD ملونةتعمل شاشة LCD الملونة BSIDE على تحسين تجربة القراءة بشكل كبير. تضيء الأرقام والحروف ذات الخلفية السوداء الساطعة ، مما يسهل قراءتها حتى في ضوء الشمس الساطع أو في ظروف الإضاءة المنخفضة.【8 LED مؤشرات】8 مؤشرات LED بثلاثة ألوان تجعل من السهل عليك الحكم على شدة الجهد المكتشفة.【3 عرض النتائج】يمكن للشاشة الكبيرة عالية الدقة المكونة من ثلاثة خطوط عرض 3 نتائج اختبار ، والجهد ، و تردد والأشرطة التناظرية على الشاشة.【متعدد متكامل】تصميم جهاز القياس المتعدد المتكامل للجهد tاستر لا يوسع نطاق تطبيق الاختبار بشكل كبير فحسب ، بل يتيح لك أيضًا عدم القلق بشأن شغل جهاز القياس المتعدد مساحة كبيرة.تخصيص:نطاق القياس التلقائي.نطاق قياس كامل للحماية من الحمل الزائد.أقصى جهد مسموح به في نهاية القياس: 500V تيار منتظم أو 500AC (RMS).ارتفاع العمل: 2000 متر كحد أقصىالعرض: LCD.أقصى قيمة للعرض: 2000 رقم.دلالة القطبية: تشير إلى الذات ، "-" تعني قطبية سلبية.عرض فوق المدى: '0L'or'-0L'.وقت أخذ العينات: تظهر أرقام العداد حوالي 0.4 ثانية عرض الوحدة: وظيفة وعرض وحدة البطارية.وقت إيقاف القوة التلقائي: 5 دقائقالطاقة التشغيلية: 1.5 فولت × 2 بطارية AAA.(غير مشمول)مؤشر الجهد المنخفض للبطارية: رمز شاشة LCD.معامل درجة الحرارة: دقة أقل من 0.1 × / درجة مئويةدرجة حرارة التشغيل والرطوبة: 0 40 ° C / 32 104 ° F 、 45٪ -80٪ RHدرجة حرارة التخزين والرطوبة: -10 درجة مئوية 60 درجة مئوية / -4 درجة مئوية 140 درجة فهرنهايت 、 45٪ -80٪ رطوبة نسبيةأبعاد الحدود: 181 × 28 × 31 ممالوزن: 87 جرام.قياس درجة الحرارة بالأشعة تحت الحمراء:نطاق درجة الحرارة: -20 درجة مئوية ~ 380 درجة مئوية （-4 ~ 716 درجة فهرنهايت）الابتعاثية: 0.95المدى الطيفي: 8-14 ميكرومتروقت الاستجابة: 1 ثانيةD: S = 6: 13 طرق:1. AC و تيار منتظم الجهد / تردد / قياس المقاومة / كشف الاستمرارية2. كشف جهد التيار المتردد عدم الاتصال3. قياس درجة الحرارة بالأشعة تحت الحمراءالشحنة تحتوي:1 × الجهد اختبار(البطارية غير مدرج)1 × اختبار يؤدي1 x Case1 × المستعمل كتيب>> الرجاء الضغط هنا لتنزيل الدليل باللغة الإنجليزية. <<تفاصيل الصورة:




