https://ar.banggood.com/850W-30000RPM-Electric-Hand-Trimmer-Wood-Milling-Engrave-Machine-w-or-288VF-22900mah-Battery-p-1841578.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
850W 30000RPM الكهربائية اليد الانتهازي آلة طحن الخشب نقش ث / 288VF 22900 مللي أمبير البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خواص المادة:اللونأزرقالجهد االكهربى288Vتصنيف القوة850Wلا توجد سرعه تحميل30000 RPMمادةABS بلاستيك ، معدن1 * سعة البطارية22900mah2 * سعة البطارية2* 22900mahقطر تشاك6.35 mmقطر قاطع الطحن1/4 بوصةمحركفرش السياراتسمات:- قاعدة شفافة لخط بصر واضح.-كوليت قياسي 1/4 بوصة يقبل معظم بتات الراوتر.- ضبط عمق القطع بسهولة لإجراء عمليات قطع دقيقة.- ماكينة الحلاقة الكهربائية هذه مصنوعة من الألومنيوم والبلاستيك عالي الجودة ، مع عمر خدمة طويل.-تصميم قاعدة شفاف رائع للدقة التي يسهل التعرف عليها في المعالجة.- غطاء شفاف للتحكم في نشارة الخشب المتطايرة.-يمكن مراقبة ظروف المعالجة بوضوح.- دليل القطع ، الأسطوانة تعمل على طول المنحنى ، ضمان القطع الدقيق ، معالجة المنحنى جيدة.- دليل مستقيم ، النماذج السميكة مستقرة وغير مشوهة ، المعالجة المستقيمة مستقرة.- تستخدم على نطاق واسع في معالجة الأخشاب وتصنيع الأثاث والصناعات الأخرى.- أداة تشذيب قابلة للتطبيق في الظروف المحيطة العادية ، ومجهزة بالدوران الأيمن.- تنطبق على الخشب ، والأغطية البلاستيكية ، وقشرة الخشب وغيرها من المواد المماثلة الشطب ، والحفر ، وتشطيب السطح ، وقطع المنحنى ، وحافة الخشب ، وأنشطة عمليات معالجة الأنماط.الحزمة تشمل:1 مجموعة من راوتر الخشب مع مفتاح الربط 1 × شاحن1 × البطاريةأو1 مجموعة من راوتر الخشب مع مفتاح الربط 1 × شاحنعدد 2 × البطاريةملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2- نعمل باستمرار على تحسين تأثيرات التصوير الفوتوغرافي ، ولكن نظرًا لاختلاف معايير الكاميرا والشاشة والإضاءة وعوامل أخرى ، لا يزال من الصعب تجنب اختلاف اللون بين الكائن الحقيقي والصورة ، لذا يرجى الرجوع إلى اللون الفعلي .3.يمكن تحسين شكل أو لون بعض الملحقات أثناء البيع ، لكن الوظائف مضمونة لتكون هي نفسها. إذا كنت لا تستطيع قبول هذا ، من فضلك لا تشتري ، يرجى فهم ذلك.المزيد من التفاصيل:




