https://ar.banggood.com/Rechargeable-Electric-Circular-Saw-Machine-Angular-Tool-Metal-Wood-Grinding-Cutting-Grinding-Tool-W-or-None-or-1-or-2pcs-Battery-p-1843710.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryToolsPop
ماكينة منشار دائري كهربائي قابل لإعادة الشحن أداة زاوية معدنية طحن الخشب أداة طحن W / لا شيء / 1/2 قطعة البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اللونالبرتقالي والأزرق والأزرق الداكنمادةمعدنقطر شفرة المنشار4inchدعوى لالحجر والخشب والمعدنسمات:- قفل مزدوج للقطع ، يضمن الاستقرار.- مقبض مريح ، سهل التحكم وتقليل التعب.- بالمقارنة مع المنتجات من نفس المستوى في السوق ، يكون القطع أعمق ، والجسم أصغر ، والعملية أكثر راحة ، وعملية لاسلكي أكثر أمانًا.- إمالة القطع ، يمكن أن تصل إلى 0-45 درجة شطب ، تعديل الزاوية مريح ودقيق ، 15 درجة / 30 درجة / 45 درجة للضبط السريع.- يمكن للمحرك بدون فرش مع الدوار الخارجي أن يحل بشكل فعال مخاطر فشل لوحة القاعة. يمكن استخدامه في درجات الحرارة العالية والبيئة الرطبة لتمديد خدمة حياة للمحرك.الحزمة تشمل:اكتب # 1 / # 2اكتب # 3 / # 4اكتب # 5 / # 6 / # 71 * منشار دائري كهربائي2 * وجع1 * المستعمل كتيب1 * منشار دائري كهربائي1 * البطارية1 * شاحن2 * وجع1 * المستعمل كتيب1 * منشار دائري كهربائي2 * البطارية1 * شاحن2 * وجع1 * المستعمل كتيبيلاحظ:1.يرجى السماح بخطأ 1-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.المزيد من التفاصيل:




