https://ar.banggood.com/2_8M-Telescoping-Electric-Pole-Chain-Saw-Pruner-Upper-Air-Cordless-Rechargable-Polesaw-2_0Ah-Battery-and-Charger-Included-Tree-Cutter-Pruning-Tool-p-1843539.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
منشار سلسلة القطب الكهربائي المتداخل 2.8 متر المقلم الهواء العلوي اللاسلكي القابل لإعادة الشحن Polesaw 2.0Ah البطارية و شاحن أداة تقليم قاطعة الأش







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديدالاسم: المنشار الكهربائي المقلماللون: أصفر + أسودالجهد: DC 20Vسرعة عدم التحميل: 5500 دورة في الدقيقةقطر القطع: 18 سمطول رأس المنشار منشار الفرع العالي: 200mmسرعة القطع: 5.5 م / ثسعة خزان الزيت: 100 ملسعة البطارية: 2000 مللي أمبيرالطول الإجمالي: 280 سم / 110 بوصةسمات- مصنوع من جميع محركات الأسلاك النحاسية ، ويمكن أن تصل سرعته إلى 5500 دورة في الدقيقة.-مجهزة بلوحة توجيه سلسلة عالية الجودة ، شفرة حادة ، عمر خدمة طويل.- مفتاح بدء التشغيل اليدوي ، تصميم الجوز ، سهل التدوير ، ضبط ثلاثة تروس: 0 درجة ، 15 درجة ، 30 درجة.- أسنان منشار حاد ، قطع أوتوماتيكي بالكامل ، سطح قطع أملس ، مزود بمحرك سلك نحاسي عالي الطاقة ، تشذيب سريع ، مناسب لتقليم فروع أشجار الحدائق.-طاقة الليثيوم الجديدة ، لا داعي للقلق بشأن ارتفاع تكاليف البنزين. تذكر عندما يمكنك تقليم الأشجار دون استخدام قطرة واحدة من البنزين ، تحرر نفسك من الشعور بالذنب البيئي.- بعد ملء زيت التشحيم لمرة واحدة ، ستقوم الماكينة تلقائيًا بحقن الزيت للتشحيم أثناء التشغيل ، وذلك لتقليل تآكل السلسلة وإطالة عمر الخدمة تلقائيًا. يحافظ التزييت التلقائي النظام على تشحيم السلسلة بشكل صحيح بينما تكون خالية من الأدوات تجعل التغييرات blade عملية شد سهلة وسريعة بين القطع. خطوات تركيب السلسلة1. الطرف الصغير للسلسلة في المقدمة والنهاية الكبيرة في الخلف. قم بتثبيت السلسلة من أعلى لوحة التوجيه إلى أخدود لوحة التوجيه.2 ادفع الفتحة المنزلقة على لوحة التوجيه إلى الجزء العلوي من برغي الماكينة لتسهيل تركيب الطرف الخلفي للسلسلة في نهاية محمل الماكينة.3 قم بربط مقبض التحرير السريع للوحة التوجيه أولاً ، ثم اضبط شد السلسلة حتى يصبح شد السلسلة مناسبًا ، ثم شد مقبض الضغط.ملحوظة-يرجى السماح بخطأ بسيط بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.-قد يكون اللون مختلفًا مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الحزمة تشمل1 × المقلم بالمنشار الكهربائي2 × البطارية1 × شاحن1 × حزام1 × كتيب




