https://ar.banggood.com/Wolike-388VF-22890mAh-Brushless-Electric-Wrench-Cordless-Impact-Wrench-Drill-For-18V-Makit-Battery-p-1848010.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
388VF 22890mAh فرش وجع كهربائي لاسلكي تأثير وجع مثقاب ل 18 V ماكيتا البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















  الخصائص الرئيسية:   ● متعدد الأغراض ، سهل العمل.  ● صنعة جيدة ، وجلب التفاصيل لا تشوبها شائبة.  ● مثقاب متين للغاية ، أكثر راحة في الاستخدام.  ● التصميم العلمي لفتحات التهوية وتبديد الحرارة لجعل الآلة أكثر متانة.  ● أزرار مريحة للغاية ، تجعل العمل ممتعًا.  ● البطاريات ذات السعة الكبيرة تجلب طاقة أكثر تدومًا.  ● تستخدم لحفر المعادن والخشب ، وهي مناسبة لمجموعة متنوعة من عمليات الموقع ، لتوفير دعم طاقة كبير ومستدام.  تخصيص  لون أسود  المدخلات: 220 فولت  نوع البطارية: 388VF  سعة البطارية: 22890 مللي أمبير  ماكس عزم الدوران: 850 نيوتن متر  هيكل المثقاب الكهربائي: مسدس نمط  الحجم: 20 × 15 × 7 سم (7.8 × × 9 × 3 بوصات)  محتويات الحزمة  1 × وجع تأثير كهربائي  1 OR 2 x البطارية (اختياري)  1 × شاحن  1 × المستعمل كتيب  ملحوظة   * تأكد من استخدام البطارية القابلة لإعادة الشحن المخصصة.  * من فضلك لا ترمي نفسك في النار.  * إذا كان هناك أي ضرر ، يرجى عدم فك أو إصلاح أو تغيير لتجنب ماس كهربائى بين أقطاب البطارية. * نظرًا لاختلاف إعدادات الإضاءة والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.  * يُرجى السماح باختلاف طفيف في الأبعاد بسبب اختلاف القياس اليدوي.   




