https://ar.banggood.com/Wnew-3-In-1-Dowel-Jig-Woodworking-Hole-Puncher-Drill-Guide-Positioning-Hole-Opener-DIY-Woodworking-Tools-p-1850853.html?cur_warehouse=CN&ID=6312055&rmmds=CategoryToolsPop
Wnew 3 في 1 وتد تهزهز النجارة ثقب الناخس دليل الحفر تحديد المواقع فتاحة ثقب لتقوم بها بنفسك أدوات النجارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الأوصاف:Wnew 3 في 1 النجارة ثقب لكمة دليل وتد تهزهز ثقب الناخس تحديد المواقع فتاحة ثقب لتقوم بها بنفسك أدوات النجارةسمات:[التكيف مع السماكات المختلفة]: يمكن أن تتراوح سماكة الصفيحة القابلة للتطبيق من 15 مم إلى 30.5 مم ، والتي يمكن أن تلبي احتياجات التثقيب المتنوعة الخاصة بك في النطاق الأكبر.[مواد عالية الجودة]: مصنوعة من سبائك الألومنيوم ، معالجة CNC باستخدام الحاسب الآلي ، نسيج واضح ، نسيج مريح.  [خطوط قوس ناعمة وسلسة وخالية من الأشواك]: خطوط قوسية ناعمة ، قبضة مريحة ، مشتقة من مبدأ التصميم 1 لبيئة العمل ، كل التفاصيل تعكس تصميم السعي الموجه نحو الناس.  تخصيص:اسم3 في 1 ثقب الناخس مادةالألومنيوماللونفضي / أسودتطبيقجميع انواع اللوحنوفر لك 5 أنواع للاختيار:الخيار 1: الناخس متعدد الصفوفاللون الفضي1Xهيكل متعدد الصفوف الأساسية6XM14 8MM جلبة الحفر3XM14 8MM جلبة الحفر2Xقضيب تحديد الفولاذ المقاوم للصدأالخيار 2/3: منتظم / أسلوب الأكسدة-3 في 1 وتد تهزهزاللون: فضي / أسوديناسب حفر سمك الخشب: 15-30.5 مم1PCوتد الرقصة الأساسية الجسم1PC253 مللي متر قضيب التمديد2PCSمقبض القفل1PC8 مللي متر تحديد موقع قضيب1PCسكين بفتحة 15 مللي متر1PCM18 5/10 مللي متر و M14 7/8/10 مللي متر جلبة حفر1PC3 مللي متر وجع مأخذ السداسي1PC8 مم بوم و 8 مم إلى 7 مم بوم تحديد رود1PC7/8/8 / 10M حلقات التجديد1PC7/8/8/10 مللي متر مثقاب ثلاثي النقاط20PCSجولة لسان الخشب5PCS# 268 مجموعة براغي التثبيت5PCS# 1518 مجموعة براغي التثبيتالخيار 4/5: منتظم / أسلوب الأكسدة-3 في 1 وتد تهزهز+ C- نوع المشبكاللون: فضي / أسوديناسب حفر سمك الخشب: 15-30.5 مم1PCC- نوع المشبك1PCوتد الرقصة الأساسية الجسم1PC253 مللي متر قضيب التمديد2PCSمقبض القفل1PC8 مللي متر تحديد موقع قضيب1PCسكين بفتحة 15 مللي متر1PCM18 5/10 مللي متر و M14 7/8/10 مللي متر جلبة حفر1PC3 مللي متر وجع مأخذ السداسي1PC8 مم بوم و 8 مم إلى 7 مم بوم تحديد رود1PC7/8/8 / 10M حلقات التجديد1PC7/8/8/10 مللي متر مثقاب ثلاثي النقاط20PCSجولة لسان الخشب5PCS# 268 مجموعة براغي التثبيت5PCS# 1518 مجموعة براغي التثبيتالمزيد من التفاصيل:




