https://ar.banggood.com/VIOLEWORKS-3-IN-1-288VF-Cordless-Brushless-Hammer-Drill-Speed-Regulated-Electric-Screwdriver-Impact-Drill-20+3-Torque-13mm-p-1852902.html?cur_warehouse=CN&ID=514179&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 3 في 1288VF لاسلكي فرش Hammer مفك كهربائي منظم سرعة المثقاب تأثير المثقاب 20 + 3 عزم الدوران 13 مللي متر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















 3 في 1288VF مفك كهربائي لاسلكي للمثقاب Hammer مثقاب تأثير 20 + 3 عزم دوران 13 مم  الخصائص الرئيسية:  ● مع مقبض. ● يوفر المقبض المريح والمريح توازنًا مثاليًا وتحكمًا في الأداة. ● 3 IN 1 مثقاب مطرقي وظيفة / مفك براغي وظيفة / مثقاب مسطح وظيفة. ● مع ضوء العمل LED ، يوفر الإضاءة في الأماكن المظلمة أثناء العمل. ● مشغل بواسطة بطارية LI-ION قابلة لإعادة الشحن، يوفر وقت تشغيل أطول والمزيد من القوة. ● مفتاح أمامي / عكسي / قفل ، يدعم القيادة الأمامية / العكسية والقفل الآمن. ● 20 + 3 إعدادات المرحلة، يوفر 20 إعدادًا لعزم الدوران و 3 أوضاع حفر للعمل بدقة عالية.  تخصيصملاحظة: الجسم مناسب أيضًا لماكيتا البطارية !!المحرك: محرك بدون فرشالماركة: VIOLEWORKSالاسم: مثقاب لاسلكي 288VFالعزم: 350 نيوتن متر لا توجد سرعة تحميل: 4000 دورة في الدقيقة حجم ظرف الظرف: 1/2 بوصة (13 ملم）ضبط القابض: 20 + 3البطارية: 19800 مللي أمبيروظيفة 3 في 1: Hammer مثقاب ، مفك براغي ، مثقاب مسطح  محتويات الحزمة1 × مثقاب تأثير لاسلكي(بدون البطارية)1 × مساعد مقبض1 × المستعمل كتيب1 × علبة كرتونأو1 × مثقاب تأثير لاسلكي1 أو 2 × البطارية (اختياري)1 × شاحن1 × مساعد مقبض1 × المستعمل كتيب1 × علبة كرتون / صندوق بلاستيكي (اختياري)  ملحوظة 1.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سنتيمتر ، شكرًا لك。2.يرجى ترك رسالة لنا حول النمط المفضل لديك ، أو سوف نرسلها عشوائيًا.3.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!  




