https://ar.banggood.com/YIHUA-938D-Electric-Heating-Tweezers-Electric-Heating-Pliers-Soldering-Station-for-BGA-SMD-Repair-p-1854646.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 938D ملاقط التدفئة الكهربائية كماشة لحام محطة لحام لإصلاح BGA SMD







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. high-power سخان ، ملاقط تصميم متوازي. عند الحاجة إلى إزالة المكونات الإلكترونية ، يمكنك استخدام ملاقط متوازية لتسخين المكونات ووصلات اللحام. من السهل والسريع إزالة العنصر دون المساس بحالة الأجهزة الطرفية. يتم استخدامه لفصل اللحام في مفاصل اللحام المختلفة ، وهو أكثر ملاءمة للمفاصل الكبيرة ، خاصة بالنسبة لوظيفة دفعة المصنع ، يمكن لمرة واحدة لحام نقطتين ، إنها كفاءة عالية.2. التحكم في درجة الحرارة القابلة للبرمجة ، تقنية PID ، إجراءات غرس PID الأكثر دقة ، تتبع وكشف ملاقط الماكينة عالية السرعة درجة الحرارة الفعلية وتصحيحها. سرعة تعويض درجة الحرارة السحرية بحيث يكون خطأ درجة الحرارة صغيرًا ، ويكون استقرار درجة الحرارة وتعويض درجة الحرارة أسرع بكثير من نفس نوع المنتج.3. لتلبية احتياجات السوق للمناطق المختلفة ، إضافة وظيفة تحويل درجة الحرارة بالفهرنهايت / مئوية ، يمكن للمستخدم الاختيار وفقًا للفائدة المعتادة.4.10 دقيقة وظيفة ثابتة للنوم ، تصل إلى 10 دقائق بدون استخدام الحديد ، تدخل تلقائيًا في وضع السكون والطاقة وإطالة عمر الطرف.5. تصميم ملاقط كهربائية متوازية ، مريحة للغاية للمكونات الإلكترونية الصغيرة ، رقاقة ، إزالة رقاقة وتركيب المكونات الملحومة. عندما تحتاج إلى إزالة الملقط الكهربائي المتوازي يمكن استخدامه مباشرة على نقاط اللحام عبر مكونات المقاوم للتسخين.المقياس التقني:الموديل: 938D (لاحظ أن اللوحة خضراء الآن)الجهد: AC 220V ± 10٪ 50Hz / ACالقوة: ١٢٠ واطنطاق درجة الحرارة: 200 ~ 480 درجة مئويةاستقرار درجة الحرارة: ± 2 درجة مئوية (حالة ثابتة)درجة حرارة العمل: 0 ~ 40 درجة مئويةدرجة حرارة التخزين: -20 درجة مئوية ~ 80 درجة مئويةرطوبة التخزين: 35٪ ~ 45٪غيض من مقاومة الأرض: <2Ωغيض من الجهد الأرضي: <2mVعرض درجة الحرارة: LED شاشة رقميةمئوية / فهرنهايت عرض وضع تحويل درجة الحرارة: نعم10 دقائق من وضع السكون الثابت: نعمالحزمة تشمل:1 × ملاقط تسخين كهربائية1 مجموعة من الملحقات (كما تظهر الصورة)




