https://ar.banggood.com/AtuMan-DUKA-LI1-2-In-1-Dual-Laser-Protractor-Digital-Level-Ruler-Rechargeable-360-Arbitrary-Angle-Cast-Line-Measurement-p-1858304.html?cur_warehouse=CN&ID=522005&rmmds=CategoryToolsPop
AtuMan DUKA LI1 2 في 1 منقلة ليزر مزدوجة رقمي مستوى مسطرة قابلة لإعادة الشحن 360 درجة زاوية تعسفية قياس خط الزهر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















[مستودع الاتحاد الأفريقي] منظار الأذن البصري المضيء 6.99 دولارات لفترة محدودة ！！！سمات:خط صب مزدوج شاشة LED على الوجهينقياس زاوية دقيق بزاوية 360 درجةهيكل من الألومنيوم المصنفربطارية ليثيوم سريعة الشحن من النوع Cتخصيص:اسم العلامة التجارية: دوكااسم المنتج: أداة صب خط زاوية LI1حجم المنتج: 120 * 20 * 35 ملموزن المنتج الصافي: 70 جرامالطول الموجي: 660 نانومترصنف: كلاس IIمستوى الحماية: IP54المسافة الداخلية: ≤10 مالدقة الأفقية: ± 1mm / 5mالدقة العمودية: ± 1mm / 5mدرجة حرارة العمل: -10 درجة مئوية ~ 50 درجة مئويةدرجة حرارة التخزين: -20 درجة مئوية ~ 55 درجة مئويةمواصفات البطارية: بطارية ليثيوم قابلة لإعادة الشحن بسعة 730 مللي أمبير في الساعةوضع العمل: الزاوية المطلقة + الزاوية النسبيةقوس:واجهة صامولة التركيب: 1/4 بوصةمناسب لأي حامل ثلاثي القوائم بواجهة برغي 1/4 بوصةالشحنة تحتوي:1 × زاوية متر1 × USB كابل1 × قوس (اختياري)ملحوظة: مقياس زاوية الخط هذا مناسب لأي قوس بواجهة لولبية 1/4 بوصة. إذا كان هناك حامل 1/4 بوصة ، فلا داعي لشراء حامل منفصل.>> الرجاء النقر هنا لتنزيل الدليل باللغتين الصينية والإنجليزية <<تفاصيل الصورة:




