https://ar.banggood.com/FUYI-70M-or-120M-Laser-Distance-Meter-Digital-Laser-Rangefinder-Angle-Range-Finder-Laser-Tape-Measure-Tool-p-1858052.html?cur_warehouse=CN&ID=6308810&rmmds=CategoryToolsPop
FUYI 70 متر / 120 متر ليزر مسافة متر رقمي جهاز تحديد المدى بالليزر زاوية المدى مكتشف شريط ليزر أداة قياس







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. تكنولوجيا القياس البصري المتقدمة. تتبنى أداة تحديد المدى Mastfuyi خوارزمية تصفية عالية الكفاءة مطورة ذاتيًا ، ومجهزة بعدسة بصرية منحنية عالية الجودة ، بحيث تتمتع بدقة أعلى وسرعة قياس أسرع من المنتجات الأخرى في السوق. يحتاج الأسرع فقط إلى 0.25 ثانية ، ويمكن أن تصل مسافة القياس إلى 120 مترًا (120 مترًا للسنة المالية 899).2. قياس زاوية رقمي. يمكن لمحدّد المدى هذا قياس الزاوية في الوقت الفعلي أثناء قياس مسافة وعرض قيمة الزاوية الدقيقة على الشاشة على الفور ، وهي أكثر دقة من الفقاعة الأفقية الشائعة. إنه مفيد جدًا في مشاريع الديكور المنزلي والمباني.3. مساحة تخزين كبيرة البيانات. يمكن لجهاز تحديد المدى هذا تخزين ما يصل إلى 99 مجموعة من القياسات البيانات ، ويسهل استرجاعها ، مما يحسن بشكل كبير من كفاءة العمل دون القلق بشأن فقدان البيانات.4. شاشة عالية الوضوح الخلفية. الشاشة واضحة ودقيقة ، وذات سطوع عالٍ ، ويمكن استخدامها في بيئات الإضاءة الساطعة أو الخافتة.5. وظائف غنية وكاملة. لا توجد وظيفة قياس واحدة فحسب ، بل توجد أيضًا وظيفة قياس مستمرة. لا يمكن فقط قياس المساحة ، الحجم ، فيثاغورس ، ولكن أيضًا جمع وطرح القياسات.معامل:نموذجFY897FY899قياس مسافة70M120Mدقة القياس± 2 مموحدة قياسم / قدم / بوصةنطاق قياس الزاوية الرقمية0 درجة -90 درجةقياس واحد وقت0.25Sمرهم مرجعي2 (خلفي ، أمامي)مخزن البيانات99 Unitsإيقاف تشغيل الليزر تلقائيًابعد 30 ثانيةإيقاف التشغيل التلقائيبعد 180 ثانيةالطول الموجي بالليزر620 ~ 690 نانومترفئة الليزرفئة II بطارية نمط3 * AAA (غير مدرج)قياس واحدنعم القياس المستمرنعم المساحة / الحجم / قياس فيثاغورسنعم قياس الجمع / الطرحنعم ماكس / مين القيمةنعم تبديل وحدة القياسنعم تبديل معيار القياسنعم صوت تذكيرنعم بطارية مؤشرنعم المنتج البعدحوالي 115 × 50 × 25 ملمالمنتج وزن حوالي 85 جرامالحزمة تشمل:1 × مقياس مسافة الليزر1 × المستعمل دليل1 × كيس من القماش




