https://ar.banggood.com/ATOMSTACK-A5-M40-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Upgraded-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-Design-Support-For-Windows-or-MAC-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1859459.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK A5 M40 آلة النقش بالليزر قطع الخشب تصميم مطور سطح المكتب لتقوم بها بنفسك الليزر حفارة تصميم الدعم لنظام التشغيل Windows / MAC منطقة بؤرية ليزر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:نموذجأتومستاك A5 M40حجم الطباعةيوصى بحجم الطباعة 410 * 400 ممنحت الأشياءجميع الأخشاب والخيزران والورق والبلاستيك والجلود ولوح ثنائي الفينيل متعدد الكلور وأكسيد الألومنيوم والطلاء غير العاكس والمعدن المصقولقطع الأشياءكرتون ، قماش غير منسوج ، ضوء خشب ، مادة أكريليك ، لوح بلاستيك رقيق.كهرباء القوة40Wمخرج الليزر القوة5-5.5Wبقعة الليزربقعة مضغوطة 0.08 ممالموج الطول445 ± 5 نانومتردقة النقش0.01mmطريقة التركيزليزر بؤري ثابت ، لا حاجة للتركيزتعديل الارتفاعمقبض يدويغطاء حماية الليزرحماية عيون المستخدم ومنع الحيوانات الأليفة من الاستيلاء على بقعة الليزر.تعمل البرمجياتالليزرGRBL ، LightBurn ، يدعم نظام Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.نمط الإدخالNC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF ، إلخ.طريقة نقل البياناتتوصيل USBمساهمة الجهدتيار متردد 100-240 فولت ، 50/60 هرتزالجهد الناتجDC12V ، 5Aشبكة المعدات وزن3.426kgالحزمة وزن5.072kgحجم المعدات570*600*270mmحجم التعبئة620*345*130mmشهادةCE FCC RoHS FDAوصف* A5 M40 هو نسخة مطورة من A5 Pro ، بتقنية البقعة المضغوطة.سمات1. تصميم جديد لحماية العين: غطاء واقي من الليزر يحمي عينيك تمامًا ، يقوم بتصفية ضوء UV بنسبة 97٪. يمكنك أنت والأشخاص من حولك مشاهدة النقش بالليزر دون ارتداء نظارات واقية. قلل تكلفة النظارات الواقية وإزعاج ارتداء النظارات الواقية.2. تصميم هيكل تركيب متين وسهل: يجعل تصميم الهيكل المؤكسد المصنوع بالكامل من سبائك الألومنيوم الآلة أكثر متانة ، ويحسن دقة النقش. تم تصميم الهيكل بالكامل للتجميع السريع ، ويمكن عمومًا إكمال التجميع في غضون 10-20 دقيقة.3. جهاز ليزر بتركيز ثابت عالي الأداء ومطور: لا حاجة لضبط التركيز قبل النقش ؛ منطقة التركيز البؤري لليزر الجديد هي فقط 1/3 من منطقة بقعة الليزر العادية الأخرى ، يجمع الليزر الجديد بين النقش الدقيق والقطع عالي الطاقة في نفس الوقت. قوة الليزر لليزر التركيز الثابت أكثر استقرارًا من ليزر الزوم.4. التوافق الواسع: يمكن أن تكون الآلة متوافقة مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل الليزرGRBL ، LightBurn ، ودعم Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 ، كما تدعم IOS النظام (LightBurn) ، النقش ملف نمط يدعم NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF إلخ.5. محور خطوط المقياس الدقيق: توجد خطوط مقياس دقيقة على المحور X والمحور Y لتسهيل قياس الطول السريع. يمكن أن يلبي الفاصل الزمني لنقش المساحة الكبيرة 410 × 400 مم احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.6. ليزر ضغط فائق الدقة: طاقة الليزر هي 4.5 ~ 5.5W ، ويتم تقليل منطقة التركيز بالليزر فائقة الدقة إلى 0.16 * 0.19mm. يمكن لليزر عالي الكثافة قطع الخشب بسمك 6 مم والأكريليك الأسود بسهولة ؛ يمكنه نقش المعدن والسيراميك الأملس بشكل مباشر.7. قضيب برغي لا يتجزأ: تستخدم الآلة قضيبًا لولبيًا مدمجًا بدلاً من أداة التوصيل المدمجة. تم دمج المحرك المتدرج والقضيب اللولبي ، مما يجعل حركة الليزر أكثر دقة والاقتران أكثر متانة.8. ليزر جديد بمقبض: يعد ضبط ارتفاع الليزر أكثر ملاءمة وسرعة.يوصي المباراةأسطوانة دوارة أوتوماتيكية 24 وات من أتومستاك R3: انقر هنالوح قرص العسل بالليزر ATOMSTACK: انقر هناملحوظة● عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تركيب الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.الحزمة تشمل:1xتجميع المحور X2xالقسم 57 سم2xالقسم 48 سم1xصندوق التحكم3xدعم الساقين1xنظارات واقية1xالليزر1x24V2A القوة محول1xخط تبديل الطاقة1xكابل USBالخطوة 1 ~ 5 التثبيت رزمة1x مفتاح الربط M510xحزام ملفوف3xالخشب الصغيرة1 x فيلم Focal الطول1xوجع M31xعلامة1xفرشاة3xأكريليك صغير1xلوحة دعم الفولاذ المقاوم للصدأ للقطعالمزيد من التفاصيل:




