https://ar.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-6-Inch-Electric-Chain-Saw-1500W-Cordless-One-Hand-Saws-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-W-or-None-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1862023.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF 6 بوصة منشار كهربائي بسلسلة 1500 وات مناشير يدوية واحدة بدون سلك أداة نجارة قاطع خشب ث / لا شيء / 1/2 البطارية لماكيتا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















  الخصائص الرئيسية:  ● عملي ، سرعة عالية ، استهلاك منخفض للطاقة. ● محرك من النحاس النقي ، قوة قوية ، قطع سريع ، تحسين الكفاءة. ● مفتاح جودة جيد ، تعديل سريع وبطيء ، تغيير السرعة بدون خطوات. ● سلسلة لوحة توجيه عالية الجودة ، تبريد عميق ، مقاومة للتآكل ، قطع سلس. ● منشار كهربائي قابل لإعادة الشحن ، خفيف ومحمول ، عمر بطارية طويل ، لا ضرر على اللحاء. ● جسم خفيف الوزن ، خفيف ومريح ، تصميم خفيف الوزن ، عقد طويل ولا يد متعبة. ● لوحة تحكم ذكية للدائرة ، حماية من الحمل الزائد ، لتلبية احتياجات البناء المختلفة الخاصة بك. ● تحكم بيد واحدة: حجم صغير ، يمكن حمله بيد واحدة ، وزن المنشار الصغير حوالي 0.8 كجم ● لوحة التوجيه الخاصة ، كرة التنجستن فولاذ لا تحتاج إلى التشحيم ، بحيث تقلل الماكينة من المقاومة أثناء التشغيل وتقلل من تآكل الماكينة.  تخصيصطول لوحة التوجيه: 6 بوصاتحجم القطع: 120 ممسرعة السلسلة: 5 متر / ثانيةالبطارية: 6500 مللي أمبيرالجهد: 88VFالقوة: ١٥٠٠ واطالسلسلة: تعديل سريعالمادة: سلسلة معدنية من الصلبالنمط الاختياري: ONLY BODY / 1 البطارية SET / 2 البطارية SETملاحظة: الجسم مناسب أيضًا لبطارية ماكيتا 18 فولت !!!  محتويات الحزمةبدون نوع البطارية:1 × منشار سلسلة كهربائي لماكيتا 18 فولت البطارية (لا يشمل البطارية)1 × المستعمل كتيب1 × علبة كرتون W / 1/2 نوع البطارية:1 × منشار كهربائي1 أو 2 × البطارية (اختياري)1 × شاحن1 × المستعمل كتيب1 × علبة كرتون  




