https://ar.banggood.com/T2L-Thermal-Imager-256192-Camera-Infrared-Thermometer-Imager-Industrial-Detection-Imaging-Camera-for-Mobile-Phone-Android-p-1865056.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
T2L التصوير الحراري 256 × 192 الة تصوير الأشعة تحت الحمراء ترمومتر التصوير والتصوير بالكشف الصناعي الة تصوير للجوال هاتف أندرويد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















>> ملاحظة: الكمبيوتر دفتر ملاحظات ، تحتاج إلى توصيله بكابل البيانات ، ثم فتح برنامج. <<T2L Xtherm التطبيق - تطبيقات جوجلوصف:يعتمد T2L الأشعة تحت الحمراء عالية الأداء InfiRay®استر مع صغير الحجم والوزن الخفيف واستهلاك الطاقة المنخفض والأداء القوي. بعد الاتصال بالهاتف التليفونالمحمول ، يتم التوصيل والتشغيل لفتح ملف رؤية الأشعة تحت الحمراء الجديدة. يمكن استخدامه على نطاق واسع في سيناريوهات التطبيق المختلفة ، مثل الكشف الاحترافي للأدوات / العدادات / الدوائر ، والكشف عن تسرب الرطوبة / تكسير الجدار / خطأ التدفئة الأرضية ، واكتشاف كاميرا الفندق.دعم أنظمة الهاتف السائدة التليفونالمحمول ، ولم يتم اختبار بعض الأنظمة.تخصيص:الموديل: T2Lالقرار: 256 × 192مسافة البكسل: 12 ميكرومتروضع التركيز: كتيبمعدل عرض الإطارات: 25 هرتزدرجة حرارة التشغيل: -10 درجة مئوية + 50 درجة مئويةنطاق القياس: -20 ℃ ~ + 120دقة القياس: ± 3 ℃ أو ± 3٪ من القراءة (يجب أن تسود القراءة الأكبر.)تصحيح درجة الحرارة: كتيب / تلقائياستهلاك الطاقة: <350 ميجا واطالوزن: 18 جرامالأبعاد: 26 × 26 × 26.6 ممنظام الدعم: أندرويد 6.0 وما فوقصورة تحسين: رقمي تحسين التفاصيل (DDE)تصحيح الصورة: كتيبلوحة الألوان: أبيض ساخن / أسود ساخن / أحمر حديدي / قوس قزح / قوس قزح عالي التباين / رمادي حديدالتطوير الثانوي: توفير SDK لعملاء المؤسساتإحصائيات درجة الحرارة: الدعم عرض درجة الحرارة القصوى / الدقيقة / المركزية وإحصاءات درجة الحرارة للنقطة والخط والمساحةتخزين الفيديو: الدعم التقاط وحفظ الصور ومقاطع الفيديوتحديث البرنامج: الدعم تحديث البرنامج عبر الإنترنتالحزمة تشمل:1 × تصوير حراري 1 × Type-C كابل1 × كتيب1 × عبوة تعبئة>>> كتيب: انقر هنا لفتح <<<>> الرجاء النقر هنا لتنزيل شهادة CE <<>> الرجاء النقر هنا لتنزيل العرض التوضيحي لـ Windows SDK <<مشكلة شائعة:1. س: لماذا لا يتم عرض صورة هاتف OPPO و VIVO و IQOO التليفونالمحمول بعد الاتصال؟ج: الطريقة كالتالي: التليفونالمحمول خيار إعدادات الهاتف - شريط البحث - إدخال OTG - بعد إيجاد الخيار ، اضبطه على وضع التشغيل.2.س: إذا كان هاتف التليفونالمحمول قديم ، فكيف يتم توصيل المصور الحراري إذا كانت الواجهة Micro؟ج: تحتاج إلى استخدام منفذ أنثى Type-C لمحول منفذ الذكر الصغير لاستخدامه ، ويجب أن يدعم وظيفة OTG.3.س: هل يمكن أن يكون إصدار Apple والإصدار أندرويد متوافقين؟ج: لا. هذان نظامان مختلفان تمامًا ، وأجهزة الواجهة مختلفة بشكل أساسي ، لذا لا يمكن استخدامها عالميًا من خلال المحولات.تفاصيل الصور:




