https://ar.banggood.com/YIHUA-8858-I-+-928D-65W-LED-Digital-Display-Soldering-Iron-Portable-Hot-Air-Gun-Soldering-Tools-p-1866722.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 8858-I + 928D 65 واط LED رقمي عرض لحام الحديد المحمولة أدوات لحام بندقية الهواء الساخن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:YH-8858-I + YH-928D إصلاح المنزل DIY درجة حرارة قابلة للتعديل 65 واط LED رقمي عرض لحام الحديد ومجموعة أدوات بندقية الهواء الساخن المحمولة مع العديد من الميزات الجديدة والإضافات !! (31 قطعة) مجموعة الأدوات هذه مصنوعة من قبل مصنع حاصل على شهادة ISO 9001-2008 مع 18 عامًا من الخبرة في أدوات اللحام. تخصيص: الموديل: YIHUA 8858-I مسدس هواء ساخن محمول الميزات: مقبض تدفق الهواء قابل للتعديل ، درجة الحرارة سهلة التعديل ، درجة الحرارة القابلة للبرمجة PID تقنية مراقبة الحد الأقصى لحجم تدفق الهواء: 120 لترًا / دقيقة (نوع تدفق الهواء: مروحة بدون فرش مع هواء Soft) طول المقبض: ≤1.4 متر / ≤55.12 '' حجم المقبض: L305 x W60 x H60mm ± 3mm / 12.01 "L x 2.36" W x 2.36 "H ± 0.12"الموديل: YIHUA928D ديجيتال عرض مكواة لحام بقوة 65 وات نطاق تعديل درجة الحرارة: 194 درجة فهرنهايت ~ 896 درجة فهرنهايت / 90 درجة مئوية ~ 480 درجة مئوية استقرار درجة الحرارة: ± 3.6 درجة فهرنهايت / 2.0 درجة مئوية (حالة ثابتة) وقت لتصل إلى 572 درجة فهرنهايت حوالي 20 ثانية فقط !!! المنتج فيديو متاح على يوتيوب جهد الإمداد الرئيسي: 110 فولت 127 فولت / تيار متردد ، 60 هرتز مع قابس US. ملاحظة: عند استخدام منظف رأس الصوف النحاسي (من الداخل من الصنوبري) ، تأكد من وجود تهوية كافية ، ولا تستنشق الدخان المتولد أو تستهلك الصنوبري الصلب ، ولا تسمح لبشرتك وعينيك بالتلامس المباشر مع الصنوبري .الحزمة تشمل:1 × YH-928D لحام الحديد مع US التوصيل القوة الحبل 1 × YH-8858-I مسدس هواء ساخن بسلك US القوة 1 × حامل لحام الحديد 1 × حامل مسدس هواء ساخن 1 × منظف طرف الحديد (يشمل كرة تنظيف الأسلاك النحاسية) 1 × استبدال عنصر تسخين الحديد 1 × استبدال عنصر تسخين مسدس الهواء الساخن 1 × إسفنجة زرقاء 3 × فوهات الهواء الساخن (13 * 13 ملم ، 10 * 10 ملم و 8 * 8 ملم) 1 × مضخة ديسولديرينغ1 × سلك لحام الأنبوب المحمول2 × ملاقط مضادة للكهرباء الساكنة (مستقيمة وبزاوية)5 × أحجام متنوعة من أطراف مكواة اللحام (طرف خالي من الرصاص معتمد من SGS) 1 × مفك براغي (حامل لقم مغناطيسي طويل 28 مم) 8 x Bits 1 × كماشة قطرية 1 × عزل ESD سيليكون عامل حصيرة 1 × حقيبة حمل 




