https://ar.banggood.com/MMA-250-4000W-Electric-Welding-Machine-AC220V-ARC-Welder-Inverter-for-Home-Beginner-Iron-Stainless-Steel-Welding-Tool-p-1870557.html?cur_warehouse=CN&ID=6301878&rmmds=CategoryToolsPop
MMA-250 4000 واط آلة لحام كهربائي AC220V ARC لحام العاكس للمنزل مبتدئ الحديد غير القابل للصدأ أداة لحام الصلب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















  الخصائص الرئيسية:   ● اعتماد طريقة تحكم فريدة ، بدء تشغيل قوس سهل ، لحام مستقر ، مناسب للمنزل DIY وأعمال الصيانة العامة.  ● المعلمات المدمجة ، يمكن تعديل التيار المقابل وفقًا لنموذج القطب ، مما يجعل اللحام أكثر استقرارًا.  ● يمكن أن تعرض الشاشة الرقمية بدقة البيانات الحالية أثناء التشغيل وتوفر دعمًا موثوقًا به لعملية اللحام.  ● تتميز ماكينة اللحام هذه بمقبض حمل سهل وتصميم مضغوط وسهل للترجمة والتخزين. مريحة للغاية ، يمكن استخدامها في أي مكان تحتاجه.  ● مناسبة لحام الحديد والفولاذ المقاوم للصدأ وسبائك الصلب والفولاذ الكربوني والمعادن الأخرى ، حتى لحام لأول مرة.  تخصيصاسم المنتج: آلة لحام كهربائيةالنوع الاختياري: أ: آلة لحام كهربائية فقط (قابس الاتحاد الأوروبي) ، ب: ماكينة لحام كهربائية فقط (قابس AU) ، C: مجموعة آلة اللحام الكهربائية (قابس AU)الخامة: معدناللون برتقاليمدخلات الطاقة: 4000 واطجهد الإدخال: AC220Vالتردد: 50/60 هرتزالقابس: قابس AU / قابس الاتحاد الأوروبيمدة التحميل: 60٪سمك اللحام: 2-5 ممنطاق الإخراج الحالي: 20A-250Aقطر القطب الكهربائي: 2.5 لحام طويل / 3.2 لحام قصيرالحجم: 20 * 13.5 * 9.4 سم / 7.9x5.3x3.8 بوصة  محتويات الحزمة نمط آلة لحام كهربائية (قابس الاتحاد الأوروبي)1 × آلة لحام (مع قابس الاتحاد الأوروبي)1 × التوصيل السريع1 × مفتاح ألين1 × المستعمل كتيب نمط B آلة لحام كهربائية (قابس AU)1 × آلة لحام (مع قابس الاتحاد الافريقي)1 × التوصيل السريع1 × مفتاح ألين1 × المستعمل كتيب Type C مجموعة آلة اللحام الكهربائية (قابس AU)1 × آلة لحام (مع قابس الاتحاد الافريقي)1 × التوصيل السريع1 × مفتاح ألين1 × المستعمل كتيب1 × مشبك أرضي1 × تونغ اللحام1 × زوج من القفازات  ملاحظات:- لا تستخدم آلة اللحام لأعمال أخرى غير اللحام.- لا تلمس الجزء الحي.- لا تقم باللحام في الأماكن التي تتطلب القشط والتنظيف والرش.- عند الاستخدام ، يرجى إحضار غطاء أو ملابس واقية.- بعد فترة من الاستخدام المتواصل مرات فترة التبريد.




