https://ar.banggood.com/New-ATOMSTACK-M50-Double-Ultra-Fine-Compressed-Spot-Laser-Module-Upgraded-Fixed-focus-Laser-Engraving-Cutting-Module-For-Laser-Engraver-Machine-3D-Printer-CNC-Milling-DIY-Laser-p-1870478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
جديد ATOMSTACK M50 وحدة ليزر بقعة مضغوطة مزدوجة فائقة الدقة مطورة التركيز الثابت وحدة القطع النقش بالليزر لآلة قطع النقش بالليزر طابعة ثلاثية الأ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:1. يمكن تركيب وحدة الليزر مسييه 50 على أي موديل حفارة من سلسلة أتومستاك A5 ويمكن استخدامها بدون أي إعداد إضافي.2. إذا كنت تمتلك علامات تجارية أخرى للنقاشين مثل Ortur و NEJE و Two-Trees وما إلى ذلك ، يمكنك أيضًا تثبيت وحدة الليزر أتومستاك مسييه 50 الخاصة بنا ، والتي تأتي مع محول مجاني في الصندوق. طاقة ليزر أعلى ، سرعة نقش أسرع! NEW ATOMSTACK مسييه 50 50W وحدة ليزر بقعة مضغوطة مزدوجة فائقة الدقة: يمكن استخدامها في آلة القطع بالليزر ، آلة النقش بالليزر ، CNC ، ليزر DIY. ليزر مطور عالي الجودة ذو تركيز ثابت ، لا داعي للتركيز. سرعة النقش أعلى بنسبة 200٪ من أجهزة الليزر 5 وات الأخرى.تخصيص:ماركةأتومستاكنموذجمسييه 50الخرج البصري القوة9.5-10Wالمنتج موادأنود ألومنيوم 6061حجم المسكن44*52*50mmحجم لوحة الدائرة44*52mmلوحة دائرة كهربائية12V / PWM لوحة التعديلقضبان الأسلاك22 # 2P2.54 سلك عكسي طرفي 80 ممعدسة بصريةφ6 / زجاجمعجب12Vشعاع الليزر الوضعبقعةالعمل الوضععمل النبضحجم Lightspot0.08*0.06mmتعمل وقت10000Hدرجة حرارة العمل0 ℃ ~ 70درجة حرارة التخزين一 40 ℃ ~ 85 ℃درجة حرارة التكلس1000 ~ 1200 درجة مئويةبرودوكت نت وزن260gتعليماتانقر هناالعناصررمزدقيقةالنوعالأعلىوحدةشرطالخرج البصري القوةبو9.510W12V القوةالعمل الحاليأيوب/2.93.2Aجهد التشغيلفوب/12/Vالطول الموجي بالليزرص455460nmكهرباء القوةWl/34.838.4Wسمات:1. يمكن استخدامه لآلة القطع بالليزر ، آلة النقش بالليزر ، CNC ، الليزر DIY.2. غطاء واقي من الليزر: الليزر مزود بغطاء واقي لحماية عيون المستخدم دون الحاجة إلى ارتداء نظارات واقية إضافية. في نفس الوقت منع الحيوانات الأليفة من الاستيلاء على بقعة الليزر.  3. مصنوعة من الألومنيوم وقوية ودائمة.4. ترقية ليزر ذات تركيز ثابت عالي الجودة ، لا حاجة للتركيز.5. يمكن أن تضمن لوحة القيادة TTL المصنوعة من الألومنيوم للطيران مع مروحة التبريد استمرار العمل لفترة طويلة.6. المواد القابلة للنقش: الخشب ، الخيزران ، الورق المقوى ، البلاستيك ، الجلد ، لوحة PCB ، أكسيد الألومنيوم ، طبقة الطلاء الكهربائي غير العاكسة والمعدن المطلي ، بعد السواد.     7. المواد القابلة للقطع: كرتون ، قماش غير منسوج ، قشرة ، أكريليك ، بعض الألواح البلاستيكية الرقيقة.8. 0.08 * 0.15mm مزدوجة ضغط بقعة ضوء تكنولوجيا اقتران يجعل النقش أكثر قوة ودقيق.9. سرعة النقش أعلى بنسبة 200٪ من أجهزة الليزر 5W الأخرى.10. يمكن للطاقة العالية أن تقطع ألواح بسماكة 8.5 مم في وقت واحد.11. درجة حرارة التلبيد بالليزر 1100 درجة ، تأثير نقش المعدن أفضل.12. يحتوي الليزر على جهاز حماية مضاد للانقلاب جيروسكوب أفقي مدمج ، ويتوقف عن العمل عندما تكون زاوية الميل 20 درجة.13. غطاء تجميع الرياح يمكنه تنظيف الدخان والغبار لحماية العدسة لتجنب إضعاف طاقة الليزر.14. لوحة دارة النقل متوافقة مع 95٪ من آلات النقش بالليزر في السوق ， بما في ذلك أتومستاك ، ortur ، Neje ، twotree ، إلخ.تنبيهات:1. من المحتمل أن يتسبب ضوء الليزر المنبعث من وحدة الليزر في إصابة عين الأشخاص ، لذلك لا تنظر مباشرة إلى سطحها النهائي وتلبس نظارات أمان مناسبة لمنع ضوء الليزر أثناء عملها.2. تحتاج وحدة الليزر إلى برنامج تشغيل ليزر مناسب (PCB). عندما تتصل وحدة الليزر بمصدر الطاقة ، يرجى ضبط جهد مخرج على صفر. يجب زيادة أو تقليل تعديل التيار ببطء لتجنب إتلاف الجهاز.3. حافظ على عمل الجهاز أو تخزينه في بيئة جافة. تزيد درجة مقاومة الغبار عن مليون ، وذلك لمنع الغبار داخل العدسة من التأثير على شكل نقطة الليزر.4. عامل في درجات الحرارة المرتفعة سيزيد من تيار العتبة ، ويقلل من كفاءة التحويل ويسرع شيخوخة الجهاز.5. عندما تكون الطاقة مخرج أعلى من معامل التشغيل المحدد ، فإنها ستسرع من تقادم الجهاز.6. عندما تكون درجة حرارة التشغيل لديود الليزر أكثر من 70 درجة ، يرجى القيام بتبديد الحرارة بشكل جيد.7. وحدة الليزر هذه عبارة عن جهاز حساس للكهرباء الساكنة. يرجى التأكد من الأرض بنفسك أو ارتداء حزام معصم المضاد للكهرباء الساكنة قبل أن تأخذها.8. 0.08 * 0.06mm مزدوجة انضغاط بقعة ضوء تكنولوجيا اقتران يجعل النقش أكثر قوة ودقة.9. سرعة النقش أعلى بنسبة 200٪ من أجهزة الليزر 5W الأخرى.10. يمكن للطاقة العالية قطع سمك 8.5 ملم لوحات في وقت واحد.11. درجة حرارة التلبيد بالليزر 1200 ℃ ، تأثير نقش المعدن أفضل.12. غطاء تجميع الرياح يمكنه تنظيف الدخان والغبار لحماية العدسة لتجنب إضعاف طاقة الليزر.13. لوحة دائرة النقل متوافقة مع 95٪ من آلات النقش بالليزر في السوق ， بما في ذلك أتومستاك ، Ortur ، Neje ، Twotree ، إلخ.الحزمة تشمل:1 x وحدة الليزر مسييه 501 x PCB حلبة المجلس1 x لوحة متوافقة1 xلوحة تركيز ثابتة1xخط الاتصال1 xمفتاح الربط6 x مسامير1 x مزود الطاقة




