https://ar.banggood.com/ORTUR-Laser-Master-2-Pro-S2-LU2-4-LF-Upgraded-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Cutter-400-x-430mm-Large-Engraving-Area-Fast-Speed-High-Precision-Laser-Engraver-p-1870390.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ماكينة تقطيع النقش بالليزر ORTUR Master 2 Pro S2 LU2-4 LF ماكينة تقطيع النقش بالليزر 400 × 430 مم مساحة نقش كبيرة عالية السرعة ماكينة نقش بالليزر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















LU2-4 LFOrtur Laser Master = جهاز النقش بالليزر Ortur Laser Master 2ProS2-LF مزود بالكشف عن اللهب وإيقاف الطوارئ وما إلى ذلك ، وهو مجهز بأحدث اللوحات الأم OLM-MAXUP-V10 وموثوقية النظام أقوى ونقش سلس وسرعة نقش أسرع ودقة أعلى. LU2-4-LF Laser Modould هو الجيل الثاني من رأس ليزر التركيز البؤري البؤري المضغوط مع Air Assist ، وهو أفضل للقطع ، خاصة المواد السميكة. البؤرة البؤرية هي 0.17x0.25 مم ، ويمكنها قطع لوح خشب الصنوبر بحجم 6 مم في ممر روند.تخصيصالماركة: Ortur رقم الموديل: Laser Master 2 pro S2 LF (أفضل للقطع / بفوهة الهواء المساعدة)النوع: آلة النقش بالليزر المواد: الألومنيوم + مسحوق الصلب المطليطاقة الليزر: LU2-4 وحدة ليزر بقعة بؤرية مضغوطة 20 واط ، طاقة كهربائية ، 20 واط ، طاقة مضيئة: 5000-5500mw） نطاق الوصول بالليزر: 445 ± 5 نانومتر الطاقة بواسطة: Power محول 24V 2Aوزن العبوة: 4.6000 كجم حجم المنتج (الطول × العرض × الارتفاع): 600 × 570 × 189 ملمحجم العبوة (الطول × العرض × الارتفاع): 660 × 250 × 110 ملموصفأ. [Ortur New Upgrade Pro نموذج]* تمت ترقية Laser Master 2 Pro حديثًا ، بإضافة وظائف جديدة مثل اكتشاف اللهب ، والتوقف في حالات الطوارئ ، وما إلى ذلك ، مع موثوقية أقوى النظام ، ونقش سلس ، وسرعة نقش أسرع ، ودقة أعلى ، ومنتجات نقش أكثر دقة. الترقية الجديدة تجلب للمستخدمين تجربة أفضل!ب. [التحسين العام]* يتمتع Laser Master 2 Pro بعمر خدمة أطول ، لأنه تم تحسين الهيكل الميكانيكي وتصميمه ليكون له سرعة أعلى ويمكنه العمل بثبات لفترة طويلة. في الوقت نفسه ، يمكن لـ Ortur Laser Master 2 Pro تزويد المستخدمين بمزيد من الأمان لأنه يحتوي على المزيد من ميزات الأمان.ج. [تحديث نظام الملحقات]* 1. نظرًا لأنه مزود بأحدث لوحة أم OLM-PRO-V10 ، يكون النقش أكثر سلاسة ودقة ، ودقة النقش أعلى ، والسرعة أسرع.* 2. تمت ترقية الدائرة النظام بجهد 24 فولت ، والتيار أقل ، وأصبح النظام أكثر أمانًا.* 3. قم بتحديث البرنامج الثابت Ortur Laser 1.5 ، وهو أكثر البرامج الثابتة لآلة النقش بالليزر تقدمًا في الوقت الحالي ، مع وظائف أكثر قوة.* 4. الدعم شاشة التحكم في وضع عدم الاتصال Ortur.د. [ميزة المنتج]* يعتمد البرنامج الثابت Ortur Laser 1.5 على ترقية البرامج الثابتة OLF1.4 ، ويحسن الخوارزمية حركة ويزيد السرعة القصوى حركة من 4000 مم / دقيقة إلى 10000 مم / دقيقة. يكون تركيز وحدة الليزر LU2-4 (20w) أصغر بسببها. إنها وحدة ليزر FAC من الجيل الثاني ، والنقطة البؤرية 0.08 * 0.15 مم فقط ، والمنطقة البؤرية حوالي ربع الجيل الأول 0.23 * 0.23 مم. حتى يتمكن من قطع الخشب الرقائقي 3 مم ولوح الصنوبر 6 مم في المرة الواحدة.هاء- [الحماية]*1. عندما يتم إزاحة آلة النقش أو إمالتها ، فإنها سوف توقف الليزر تلقائيًا لمنع تلف الهدف من الليزر ؛* 2. عند تعطل آلة النقش أو الكمبيوتر ، سيتوقف الليزر عن العمل على الفور لمنع استمرار الحريق.* 3. آلة النقش قيد التشغيل ، لكن لا توجد حركة لفترة طويلة ، وستتم حمايتها ، وسيتم إيقاف تشغيل الليزر تلقائيًا.* 4. كاشف اللهب + صفارة الإنذار.* 5. توقف الطوارئ مفتاح كهربائي للطوارئ.سمات● اللوحة الأم المتخصصة مع STM32 MCU.يمكنه معالجة 32 تعليمات مسبقًا ، ودعم معدل الباود عاليًا مثل 921600 ، وهو أكثر قوة!● البرنامج الثابت الأكثر تقدمًا في آلة النقش بالليزر 32 بت.البرامج الثابتة Ortur Laser Master ، أكثر ذكاءً وأسرع ودقة أعلى وأسهل في الاستخدام.● يمكن أن يكون نطاق طاقة الليزر S0 - S1000 ، مقارنةً بآلات الحفر بالليزر المكتبي 8 بت ، والتي لا تحتوي إلا على S0 - S255 ، ويمكن أن يتحكم Ortur Laser Master في شعاع الليزر بشكل أكثر دقة ، ويمكنه أيضًا استخدام وحدة الليزر عالية الطاقة "لرسم" صورة على الورق ، أن نقار الليزر عالي الطاقة 8 بت لا يمكنهم القيام به.● سرعة النقش يمكن أن تصل إلى 10000 مم / دقيقة. (يمكن أن يوفر لك نصف وقت النقش مقارنة بآلات النقش المماثلة)● Active حماية الموقف.يوجد مستشعر G على اللوحة الأم ، إذا اكتشف الجهاز حركة غير مصرح بها ، فسيتوقف شعاع الليزر.● حارس سلامة شعاع الليزرإذا توقف جهاز الكمبيوتر الخاص بك النظام أو تم فصل كابل USB ، مما أدى إلى توقف آلة النقش بالليزر عن الحركة ، سيتوقف شعاع الليزر لمنع نشوب حريق.● الكشف عن مدة التعرض وتحديدها.إذا كانت آلة النقش بالليزر تحت السيطرة ، لكن المستخدمين نسوا تشغيل شعاع الليزر والحفاظ عليه ، فسيتم قطع أمان إضافي في حالة توقف المحرك عن الحركة ، لمنع نشوب حريق.● LaserGRBL (برنامج مجاني) يدعم أنظمة التشغيل Windows XP و 7 و 8 و 10. يعد LaserGRBL أكثر برامج النحت شيوعًا في العالم ، ويمكنه استيراد نمط صور مختلفة ، ويمكنك التحرير في PhotoShop و Inkscape و CAD وما إلى ذلك ثم الاتصال بـ آلة الحفر بالليزر LaserGRBL للنقش والقطع.● LightBurn (برنامج مدفوع ، lightburnsoftware.com) يدعم أنظمة التشغيل Windows و OS و Linux. إنه أشهر برامج النحت المدفوعة في العالم ، وهو سهل الاستخدام للغاية.● آلة النقش بالليزر هذه تدعم وضع PWM.● الأجزاء المُجمَّعة مسبقًا ، تحتاج فقط إلى 10 - 20 دقيقة لتركيب الجهاز.● مساحة نقش كبيرة 400 × 400 مم.● هيكل غطاء من الألومنيوم ، عمليات سلسة ، مظهر جذاب.سؤال وجوابس: كم من الوقت يستغرق التجميع؟ج: من 10 إلى 15 دقيقة (حسب استعدادك).س: ما هو برنامج النقش المدعوم؟ج: LaserGrbl (مجاني) (Windows XP و Windows 7 و Windows 8 و Windows 10): صفحة التحميلLightBurn (نسخة تجريبية مجانية مدتها 30 يومًا) (Mac OS و Linux و Windows XP و Windows 7 و Windows 8 و Windows 10): صفحة التحميل س: هل يمكنني نقش المعدن والفولاذ المقاوم للصدأ؟ج: يمكنك تعليم المعدن بعد الطلاء أو الرش (يعمل على طبقة الطلاء أو طبقة الأكسيد) ، غير القابل للصدأ فولاذ (يكون التأثير أفضل بعد طلاء الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ باللون الأسود. ملاحظة: إنه ليس نقشًا ، ولكن تغيير اللون).س: ما هو الحد الأقصى لسمك القطع للوحة؟ج: مع وحدة الليزر LU2-4 ، يمكنها قطع الخشب الرقائقي 4 مم (الخشب الرقائقي) أو لوح الصنوبر 6 مم بقطع واحد.س: كم ساعة يمكن أن يعمل Laser Master 2 Pro بشكل مستمر؟ج: 24 ساعة (في بيئة جيدة التهوية).س: هل يمكن استبدال وحدة الليزر؟ج: نعم ، لكن جهد إدخال وحدة الليزر يحتاج إلى دعم 24 فولت.س: ما هي مدة الضمان؟ج: ضمان لمدة One عامًا (سنرسل لك الأجزاء التالفة غير المصطنعة المقابلة مجانًا).س: هل يمكن نقش الأسطح الأسطوانية؟ج: تحتاج إلى شراء أسطوانة دوارة من سلسلة Ortur YRR كملحق لنحت السطح الأسطواني.س: كيفية ضبط البعد البؤري الصحيح؟ج: جميع وحدات الليزر Ortur لها طول بؤري ثابت (المسافة من وحدة الليزر إلى سطح الجسم ثابتة).ملحوظة● يرجى ارتداء نظارات واقية عند تشغيل آلة الحفر بالليزر. ارتدِ نظارات واقية لتجنب الإصابة بالعمى.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.● لا ينصح بهذا المنتج للقطع الصناعي نظرًا لسرعة النقش العالية.● نصيحة: نظرًا لتحديث البرنامج وتحسينه باستمرار ، يرجى النقر هنا لعرض التحديثات.الحزمة تشمل1 × آلة النقش بالليزرمستلزماتالمزيد من التفاصيل:




