https://ar.banggood.com/Civil-NSN14-Dr-or-Bt-2-In-1-Car-Door-Lock-Pick-Decoder-Unlocking-Tools-Locksmith-Tools-p-1871665.html?cur_warehouse=CN&ID=6310472&rmmds=CategoryToolsPop
مدني NSN14 Dr / Bt 2 في 1 باب السيارة قفل اختيار أدوات فك القفل أدوات الأقفال







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:إنها أداة الأقفال التلقائية التي تم تصميمها لاختيار فك التشفير أقفال وجذوع الأبواب الآلية. كما أنه خيار مثالي لاستخدام الأقفال المحترف لأنه يمكن إكمال المهمة بسهولة في غضون 3 دقائق. سمات: يأتي مع 20 قطعة رئيسية ومفتاح قالب واحد.يمكن فتح قفل المركبات التالية باستخدام هذا الفتح:نماذج فوكسهول:أجيلاأستكسا 2004 فصاعدًاكومبو فان 2004 فصاعداكورسا 2002 وما بعدهMeriva 2004 فصاعدًاسينتراتيغرا 2004 فصاعدًافيكترا من عام 2006زافيرا من 2004نماذج هولدن:أستكساباريناكومبو الكلكل تيغرازافيرا كل شيءجميع فيكترامعظم موديلات 2006 فصاعدًانماذج BUIxK:ألوكسلاكروسCadillxc - طرازات مختلفة من عام 2007جنرال موتورز - تيرينشيفروليه - كاميروإكوينوكسكروززحل - أستكسا تخصيص:اسم المنتج: أدوات قفل ثنائية في واحدالوزن: 97 جراماللون الفضيالمواد: غير القابل للصدأ معدنالحزمة تشمل:1 × 2 في 1 اختيار قفل باب السيارة تفاصيل الصور:




