https://ar.banggood.com/Super-Cam-X-3D-Infrared-Thermal-Imager-Camera-20~120-Mobile-Phone-PCB-Troubleshoot-Motherboard-Repair-Fault-Diagnosis-Instrument-p-1873125.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Super Cam X 3D التصوير الحراري بالأشعة تحت الحمراء الة تصوير-20 ℃ ~ 120 Mobile هاتف PCB استكشاف أخطاء إصلاح أخطاء اللوحة الأم وإصلاحها







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:تعد كاميرا تحليل التصوير الحراري بالأشعة تحت الحمراء Super Cam X أول معدات قياس درجة الحرارة بالأشعة تحت الحمراء عالية الدقة مطورة بشكل مستقل من Qianli. تعتمد تقنية التصوير بالأشعة تحت الحمراء والخوارزميات الذكية لعرض في الوقت الحالي درجة حرارة التشغيل البيانات من مكونات اللوحة الأم المختبرة مثل الرقائق والمقاومات والمكثفات على البرنامج أو تحليل عقلانية توزيع المجال الحراري للوحة الأم ، من أجل تحديد حالة التشغيل اللوحة الأم من خلال درجة الحرارة البيانات. تهدف الوظيفة بشكل أساسي إلى تحديد موضع إصلاح PCBA ، وتحليل عقلانية التصميم ، وتقييم التوزيع الحراري للمنتج.كشف اللوحة الأم:كابل شبكة اختياري لمحول واجهة USBيمكن توصيله بواجهة الكمبيوتر USB من خلال المحول ، وهو أكثر ملاءمة للاستخدام ويتجنب انشغال واجهة كبل الشبكة.ميزة:1. أقصى مدى درجة الحرارة2. اختبار درجة الحرارة القصوى للمنطقة3. اختبار درجة حرارة المنطقة الدنيا4. نطاق درجة الحرارة الدنيا5. يمكن ضبط زاوية كاميرا الضوء المرئي6. الانصهار القابل للتعديل من التصوير الحراري بالأشعة تحت الحمراء وصورة الضوء المرئي هو صورة أوضح7. وضع العرض للتحويل8. يمكنك التقاط الصور بواسطة PCB وحفظ البيانات من التصوير بالأشعة تحت الحمراء.9 يمكنه تسجيل الصور الملتقطة بواسطة PCB وحفظ البيانات من التصوير الحراري بالأشعة تحت الحمراء10. قم بتشغيل الفحص السريع للعثور بسرعة على أكثر الأماكن سخونةتخصيص:الماركة: QIANLIالموديل: Super Cam X الأشعة تحت الحمراء الحراريةجهد الإدخال: 5V تيار منتظمنوع الواجهة: USB نوع سيالقرار: 52000 نقطة في البوصةدرجة حرارة التخزين: -15 درجة مئوية + 60 درجة مئويةنطاق قياس درجة الحرارة: -20 ～ 120 ℃حجم القوس: 150 مم * 160 مم * 161.5 ممحجم العبوة: 180mm * 180mm * 59mmالوزن: 435 جرامالحزمة تشمل:1 × سوبر كام X الأشعة تحت الحمراء الحراريةتفاصيل الصور:




