https://ar.banggood.com/Yeapook-ADS1014D-Oscilloscope-7-Inch-TFT-LCD-Display-Screen-100MHz-2-in-1-Dual-Channel-Input-Storage-Oscilloscope-Digital-Signal-Generator-p-1874893.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Yeapook ADS1014D راسم الذبذبات 7 بوصة TFT LCD عرض شاشة 100 ميجا هرتز 2 في 1 ثنائي القناة إدخال تخزين راسم الذبذبات رقمي مولد إشارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:ADS10414D هو راسم الذبذبات ومولد إشارة اثنين في جهاز واحد. له وظائف شاملة وإمكانية عملية عالية. يعتبر راسم الذبذبات المكتبي ثنائي قناة الفعال من حيث التكلفة لصناعة الصيانة وصناعة البحث والتطوير. يحتوي راسم الذبذبات على معدل أخذ عينات في الوقت الحالي يبلغ 1GSa / s و 100 MHz * 2 عرض النطاق الترددي التناظري ؛ وظيفة الزناد الكاملة (مرة واحدة / عادية / تلقائية) ، يمكن استخدام كل من الإشارة التناظرية الدورية والإشارة الرقمية غير الدورية بحرية ؛ بنيت في DDS مولد إشارة وظيفة والتقطيع الأصلي للصناعة مخرج (@ 2.5vpp) ، كل إشارة تردد خطوة هي 1 هرتز ، تدعم 14 نوعًا من إشارة وظيفة معيار وإشارة تقطيع قابلة للتخصيص ، تقطيع الجهاز مخرج يعترض جزء أو جزء كامل من الإشارات المعقدة المقاسة بواسطة مرسمة الذبذبات كإشارة مخرج لمولد الإشارة ، والتي يمكنها تخزين ما يصل إلى 1000 إشارة قطع مخصصة ؛ يمكن لوحدة الحماية المدمجة ذات الجهد العالي أن تتحمل جهدًا مستمرًا يصل إلى 400 فولت ، دون القلق بشأن حادث احتراق راسم الذبذبات الناجم عن عدم انتقال المسبار إلى ترس 10x. وضع التمرير لقاعدة زمنية كبيرة ، والذي يمكنه مراقبة التغيرات البطيئة في المستوى ؛ مجهزة بـ زر auto واحد فعال ، يمكنه عرض شكل الموجة المقاسة دون تعديل مملة ؛ عرض شاشة LCD عالية الدقة بدقة 7 بوصة 800 * 480 ؛ وظيفة قياس المؤشر ، عند قراءة السعة والمعلمات تردد يدويًا ، لا تحتاج إلى قراءة وحدة مقياس الخلفية والكمية ، ولا تحتاج إلى التحويل للوصول مباشرة إلى الذروة و تردد وظيفة التقاط الشاشة والشكل الموجي تخزين مريحة للغاية ، بنيت - في مساحة 1 جيجابايت تخزين ، يمكن تخزين ما يصل إلى 1000 صورة لالتقاط الشاشة + 1000 مجموعة من بيانات الشكل الموجي ، وعملية تخزين بسيطة وسريعة ، وحفظ الشكل الموجي الحالي بنقرة واحدة فقط ، ولا توجد مطالبات وخيارات مرهقة لحفظ البيانات الحالية ، جدًا مناسب؛ مدير صورة موجي قوي ، يدعم تصفح الصور المصغرة ، العرض ، عرض التفاصيل وظائف قلب الصفحة وحذفها وتوسيع شكل الموجة وتقليلها ونقلها ملائمة للتحليل الثانوي. تم تجهيز جسم الطائرة بواجهة USB ، والتي يمكن توصيلها بالكمبيوتر لتحقيق مشاركة صور التقاط الشاشة الخاصة به والكمبيوتر ، وهو مناسب للتحليل الثانوي ؛ يمكن استخدام وظيفة العرض الرسومي لـ Li Shayu للمقارنة والحكم على السعة ، تردد ومرحلة مجموعتين من الإشارات ؛ يمكن لوظيفة عرض FFT تقدير المكون التوافقي للإشارات ؛ يمكن استخدام وظيفة العرض الرسومي لـ Li Shayu للمقارنة والحكم على السعة ، تردد ومرحلة مجموعتين من الإشارات ؛سمات:شاشة كبيرة بحجم 7 بوصة عالي الوضوح7 بوصة 800 * 480 لون بدقة TFT LCD ، ألوان زاهية ، تباين عالٍبنيت في DDS مولد إشارة وظيفة14 إشارة معيار (@ 5vpp) ، يتضمن موجة جيبية ، مربعة iموجة ، موجة مثلثة ، سن المنشار ، ضد سن المنشار ، موجة سلم ، تصحيح نصف موجة ، تصحيح موجة كاملة ، موجة أسية ، موجة لوغاريتمية ، مؤشر زوج ، مربع مفتوح iموجة ، صوت متعدد ، موجة نبضية بالوعة ، بالإضافة إلى وظيفة قطع مخرج يمكنها تخصيص إشارة مخرج بحرية ، حيث يمكن أن تصل الموجة الجيبية تردد إلى 10 ميجا هرتز على الأكثر ، ويمكن أن تصل إشارات معيار الأخرى إلى 2 ميجا هرتز ، وقطع تردد يمكن أن تصل إلى 2 ميجاهرتز ، يمكن أن يصل جهاز الموجات مخرج إلى 1 ميجاهرتز على الأكثر ، ويمكن أن تصل دقة تردد لجميع الإشارات إلى 1 هرتز (خطوة). إنه ليس نصف وضع الخطوة تردد نصف تقسيم تردد الذي تنتجه الأجهزة المحمولة الأخرى.وظيفة 【التقاط الإخراج】 الأصلية للصناعةالالتقاط مخرج هو اعتراض جزء أو جزء كامل من الإشارات المعقدة من مرسمة الذبذبات كإشارة مخرج لمولد الإشارة. يمكنه تخزين ما يصل إلى 1000 إشارة مخصصة. إنه يختلف عن مولد الإشارة التعسفي التقليدي. يمكن لمولد الإشارة التعسفي أن يصف الإشارة يدويًا فقط ، مع عدم الموضوعية والتشويه المميز الكبير ، لكن المعترض مخرج يمكنه اعتراض الإشارة يمكن ضبط تردد بحرية في نطاق 1Hz ~ 1MHz (@ 2.4vpp) ، كما أن الدقة عالية كـ 1 هرتز ، والذي لعب مساعدة كبيرة في العديد من مناسبات الاختبار والتحليل. في الوقت الحالي ، لا توجد هذه الوظيفة في راسم الذبذبات المحترف أو مولد الإشارة المحترفخوارزمية فك التشفير عالية الذكاء المستهدفةسيبدأ المشفر (المقبض) لأجهزة الذبذبات المكتبية التي تقل عن 10000 يوان في الحصول على اتصال ضعيف من الهالوجين أو الأكسدة بعد حوالي عام واحد من الاستخدام. سيتم إنشاء عدد كبير من الأزيز أثناء عملية الدوران ، مما يجعل راسمات الذبذبات غير قادرة على العمل بشكل طبيعي. بمجرد إجراء الضبط ، ستقفز راسمات الذبذبات بعنف ولا يمكن استخدامها بعد الآن. هذه مشكلة غير قابلة للحل في الأجهزة ، ولكن تم تصميم ads1014d خصيصًا لحل هذه المشكلة. لا تحلل وأخيراً طور خوارزمية فك تشفير مثالية لحل هذه المشكلة. حتى إذا كان المشفر مكسورًا تمامًا ، فلن يؤثر على الاستخدام العادي لموسم الذبذبات على الإطلاق. لا يزال استبدال جهاز التشفير الذي لا يمكن استخدامه بواسطة راسم الذبذبات العادي بـ ads1014d يعمل بشكل مثالي ويعمل بشكل صحيح ، مما يخلصك من قيود جهاز التشفير القصير حياةإدخال مزدوج قناةيحتوي على قناتي إدخال بمقاومة دخل تبلغ 1 متر أوم. يمكنه قياس مجموعتين من الإشارات المختلفة في نفس الوقت. يمكنه مقارنة مجموعتي إشارات الإدخال للحكم على المشكلات وتحليلها ، مثل التحليل المقارن للمدخلات وإشارات مخرج لوحدة مضخم الطاقة لاختبار عامل التضخيم ودرجة التشويه والمقاومة الداخلية مخرج ، أو اختبار التكميلية PWM إشارات لمزود طاقة تحويل الجسر الكامل بنصف الجسر ، مقارنة بالقناة الأحاديةذكي مضاد للحرقتحتوي مجموعتي قنوات الإدخال على وحدة حماية مدمجة عالية الجهد ، والتي يمكنها تحمل ما يصل إلى 400 فولت من مدخلات الجهد. لا داعي للقلق بشأن حادث احتراق راسم الذبذبات الناجم عن عدم تحريك المسبار إلى وضع 10x عند قياس الجهد العاليزر ضبط تلقائي واحدليست هناك حاجة لتعديل يدوي مملة ، واحد زر تعديل تلقائي ؛ خوارزمية التحكم في التتبع عالية الكفاءة ، التحديد التلقائي لخصائص الإشارة ، التكيف 25٪ ، 50٪ ، 75٪ مستوى الزناد ، حتى بالنسبة لإشارة المنطقة الميتة أو إشارة الحواف المتعددة يمكن تعديلها ، أجهزة سطح المكتب الأخرى لا تستطيع فعل أي شيء ؛ دقة عالية في الضبط ، يظهر الشكل الموجي المعدل في وسط الشاشة (عند بدء قناة ثنائي ، يكون شكل موجة القناة 1 على الشاشة) يستغرق الأمر ثانيتين فقط لضبط إشارة الذروة 1 فولت إلى ذروة الإشارة تلقائيًا ، ويستغرق الأمر حوالي 5 ثوانٍ لراسم الذبذبات المكتبي العام. كلما زاد اتساع الإشارة المقاسة ، كان وقت الضبط أقصر.وظيفة الزناد الكاملةلديها ثلاثة أوضاع تشغيل: تلقائي ، وضع المشغل الفردي ووضع المشغل العادي. اختبار وضع الزناد مفرد إشارة انفجار غير دورية مفاجئة ، مثل إشارة اشتعال السيارة ؛ اختبارات وضع الزناد العادي للإشارة الرقمية غير الدورية ، مثل إشارة التحكم عن بعد بالأشعة تحت الحمراء ؛ يختبر وضع الزناد التلقائي إشارة تناظرية دورية ، مثل الإشارة الجيبية ؛ يستخدم على نطاق واسعقياس المؤشر اليدويعندما تكون ضوضاء إشارة الاختبار كبيرة جدًا أو تحتوي على المربع iموجة إشارة الذروة ، ستتأثر المعلمات التي يتم قياسها تلقائيًا بواسطة النظام وتصبح غير دقيقة ، لذلك من الضروري قراءة سعة أو فترة الإشارة يدويًا لحساب قيمة الذروة والتردد. من خلال وظيفة المؤشر ، من السهل قراءة القيمة يدويًا ، ولا توجد حاجة لقراءة وحدة مقياس الخلفية ورقمها ، ولا توجد حاجة لإجراء المعايرة خارج يمكن الحصول على قيمة الذروة إلى الذروة والتردد مباشرة عن طريق التحويل ، وهو أمر مريح للغايةلقطة شاشة واحدة زر وحفظ شكل موجةمدمج في مساحة 1 جيجابايت تخزين ، يمكنه تخزين ما يصل إلى 1000 صورة لالتقاط الشاشة و 1000 مجموعة من بيانات الشكل الموجي ، عملية تخزين بسيطة وسريعة ، لا يحتاج التقاط الشاشة وحفظ الشكل الموجي الحالي إلا بنقرة واحدة ، ولا توجد مطالبة مرهقة واختيار لحفظ التيار شاشة التقاط الصور أو بيانات الموجي ، مريحة للغايةمدير صورة الموجة القويةيوفر مدير صورة الموجات إمكانات الموجة البيانات والصورة إدارة القوية ، ويدعم التصفح والعرض وقياس عرض المعلمات وتقليب الصفحة والحذف والعمليات الأخرى للمصغر ملف. تمامًا مثل عارض الصور على هاتف التليفونالمحمول ، يمكن لعارض الموجات إجراء تحليل ثانوي على الموجة المحفوظة البيانات ، و يتضمن التكبير ، والتحريك ، وقياس المؤشر ، والتقاط الشاشة والعمليات الأخرى. يوفر المستخدمون منصة مريحة للغاية لـ ملف إدارة بعد التخزين ، وهو أكثر مرونة من راسمات الذبذبات العادية الأخرىتصدير صورة USBتم تجهيز جسم الطائرة بواجهة USB ، والتي يمكنها توصيل الكمبيوتر لتحقيق مشاركة صور التقاط الشاشة وأجهزة الكمبيوتر الخاصة به. بعد توصيل الكمبيوتر ، سيكون الذبذبات على شكل قرص U. يمكن للكمبيوتر العثور على شاشة التقاط صور الذبذبات في مجلد القرص القابل للإزالة ، أو نسخ الصور إلى الكمبيوتر أو إرسالها إلى الهاتف التليفونالمحمول ، وذلك لتسهيل التحليل الثانويعرض رسومي Lissajousشكل Lissajous هو شكل منحنى تم إنشاؤه بواسطة قيمة الإدخال قناة 1 كإحداثي المحور x و قناة 2 كإحداثي المحور y ، والذي يمكن استخدامه للمقارنة والحكم على السعة ، تردد ومرحلة مجموعتين من الإشارات.الحزمة تشمل:1 × راسم الذبذباتتفاصيل الصور:




