https://ar.banggood.com/25000RPM-Portable-Mini-Electric-Grinder-3-Gears-Carving-Rotary-Pen-Drill-Engraving-Grinding-Tool-W-or-Battery-Indicator-p-1875157.html?cur_warehouse=CN&ID=6285898&rmmds=CategoryToolsPop
25000 دورة في الدقيقة المحمولة طاحونة كهربائية صغيرة 3 التروس نحت قلم الحفر الروتاري الحفر طحن أداة W / البطارية مؤشر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















  الخصائص الرئيسية:  ● مطلوب طقم نقش لأداة الحفر لنقش وطحن DIY. ● حجم صغير وخفيف الوزن ومحمول وتصميم لاسلكي لسهولة التشغيل. ● جسم سبيكة مطلي بالكهرباء مع كوليت نحاسي وإبرة نقش كيلتي ، عملي ويمكن أن يوفر كفاءة عمل عالية. ● ثلاث سرعات قابلة للتعديل ، يمكنك ضبط سرعة العمل التي تريدها لاستخدامات مختلفة. ● مزود بمصباح مؤشر الكمية الكهربائية ومصباح مؤشر الحمل الزائد ، يمكنك معرفة حالة استخدام قلم النقش في الوقت الفعلي. ● مثقاب كهربائي مثالي للقطع والنقش والطحن والطحن والتلميع والإزالة والحفر. ● النحت اليدوي ، مناسب لأنواع نقش المواد وطحنها ، مثل الخشب والحجر والخوخ والبيض والحرف اليدوية والزجاج والسيراميك وما إلى ذلك.  تخصيصاسم العبوة: قلم طحن كهربائيالخامة: معدنالطاقة: 25 واطالجهد: 3.6 فولتبالطاقة: USB شحنقطر لقط: 2.35 مللي متر / 0.09 بوصةالسرعة: 5000-15000 لفة / دقيقة ، 15000-18000 لفة / دقيقة ، 18000-25000 لفة / دقيقة (قابل للتعديل)الحجم: 1.6 * 1.6 * 12.4 سم / 0.6 × 0.6 × 4.9 بوصة    نصائح: النوع المطلي بالكهرباء: 25000 دورة في الدقيقة ، والنوع الأخضر والأبيض 15000 دورة في الدقيقة  محتويات الحزمةنوع مطلي بالكهرباء:1 × قلم طحن كهربائي2 × إبرة نحت1 × وجع1 × USB كابل1 × المستعمل دليل1 × صندوق تخزينأو النوع الأخضر والأبيض1 × قلم طحن كهربائي  




