https://ar.banggood.com/Solar-Power-System-Kit-18V-Solar-Panel-4000W-12V-to-110V-or-220V-Inverter-30A-12-or-24V-Charge-Controller-USB-Kit-p-1876316.html?cur_warehouse=CN&ID=2246305415&rmmds=CategoryToolsPop
مجموعة نظام الطاقة الشمسية القوة 18 فولت لوحة شمسية 4000 وات من 12 فولت إلى 110 فولت / 220 فولت العاكس 30A 12/24 فولت شحن طقم تحكم USB







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1.RV توليد الطاقة ، نظام توليد الطاقة الأكسجين حوض السمك ، نظام الطاقة الشمسية المنزلية AC.2-صديقة للبيئة وخالية من التلوث ، فهي تحقق تحويل الطاقة من الطاقة الشمسية إلى طاقة كهربائية.3. مجموعة واسعة من التطبيقات ، يمكن استخدامه في الكثير من الأماكن مثل السيارة ، والأجهزة المنزلية الصغيرة ، إلخ.4- الألواح الشمسية هي جهاز يحول الإشعاع الشمسي بشكل مباشر أو غير مباشر إلى طاقة كهربائية عن طريق امتصاص ضوء الشمس. بالمقارنة مع البطاريات العادية والبطاريات القابلة لإعادة الشحن ، تعد الألواح الشمسية أكثر توفيرًا للطاقة وصديقة للبيئة.تحديد:لوحة شمسية المادة: الألواح الشمسية المصنوعة من السيليكون الكريستالي على مستوى Aمعدل الكشف: IP65حجم اللوحة: 420 * 280 مم / 16.9 * 11.26 بوصةالطاقة القصوى: 20 واطالطاقة المقدرة: 10 واطالجهد الأقصى: 21Vجهد العمل: 18 فولتالتيار: 0-1000MA- يمكن تركيب لوح الألواح الشمسية على عربة سكن متنقلة ، قارب ، كابينة ، خيمة ، سيارة ، شاحنات ، مقطورات ، إلخ ...- محمولة وخفيفة الوزن وسهلة الحمل.- تحويل عالي لإمدادات الطاقة المستمرة طالما أن هناك شمس.- مناسبة للأنشطة الخارجية والطوارئ والعمل في الهواء الطلق.- شيدت من مواد ذات نوعية جيدة ، صديقة للبيئة ، مقاومة للماء ، متينة وحساسة ، ديود جهاز صندوق التوصيل.تحكم أنبوب Nixieالتيار: 30Aالجهد: تيار منتظم 12 / 24V السيارات تكييف1. بناء في رقاقة صناعية صغيرة.2. شاشة LCD كبيرة ، معلمة قابلة للتعديل.3. شحن بطارية PWM.4-مبنى حماية ماس كهربائى ، حماية الدائرة المفتوحة ، حماية عكسية ، حماية من الحمل الزائد5. مزدوج MOS حماية التيار العكسي ، إنتاج حرارة منخفضة.6. معلمة تحكم قابلة للتعديل للنظام.العاكساسم المنتج: DC12V TO AC110V / 220V العاكسالشكل الموجي الناتج: موجة جيبية معدلةانتاج الطاقة: 4000 واطإدخال تيار منتظم الجهد: 12 فولت (ملاحظة: لا يمكن عكس القطبين الموجب والسالب وستتلف)جهد خرج التيار المتردد: 220 فولت ، 50 هرتز / 110 فولت ، 60 هرتزمواصفات مقبس التيار المتردد الناتج: مقبس عالميإنذار الجهد المنخفض: 10V DC ± 0.5Vحماية الجهد المنخفض: 9V DC ± 0.5Vحماية الجهد الزائد: 15.5Vوظيفة الحماية: الحمل الزائد ، ماس كهربائى ، ارتفاع درجة الحرارة ، القطبية العكسية ، الجهد المنخفض / الجهد الزائدتتضمن العبوة (البطارية غير مدرجة):1 * لوحة للطاقة الشمسية1 * تحكم1 * العاكس2 * توصيل كابل1 * اللغة الإنجليزية كتيب




