https://ar.banggood.com/21V-22800mAh-Cordless-Rechargable-3-In-1-Power-Drills-Impact-Electric-Drill-Driver-With-1-Or2-Pcs-Battery-Fit-Makita-p-1877468.html?cur_warehouse=CN&ID=47759531930&rmmds=CategoryToolsPop
21 فولت 22800 مللي أمبير لاسلكي قابل لإعادة الشحن 3 في 1 القوة مثقاب كهربائي يعمل بالتأثير مع 1 أو 2 قطعة البطارية Fit Makita







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















  الخصائص الرئيسية:   ● مدعوم من بطارية ليثيوم أيون قابلة لإعادة الشحن ، توفر وقت تشغيل أطول والمزيد من الطاقة  ● محرك عالي ، يوفر عزم دوران يصل إلى 28 نيوتن متر وسرعة 0-1450 لفة / دقيقة  ● ظرف الحفر لاستبدال بت سريع وبسيط  ● باستخدام مفتاح التبديل إلى الأمام / العكسي ، تعديل عزم الدوران بـ 25 سرعة  ● قد يتم تعيين الأمام / الخلف مفتاح كهربائي إلى ثلاثة أوضاع:إلى الأمام والخلف والقفل. نظرًا لآلية القفل ، لا يمكن ضبط مفتاح كهربائي للأمام / للخلف إلا عند عدم الضغط على المشغل. اسمح دائمًا للمحرك بالتوقف تمامًا قبل استخدام الأمام / الخلف مفتاح كهربائي.  ● مع ضوء العمل LED ، يوفر إضاءة في الأماكن المظلمة أثناء عملك  ● يوفر المقبض المريح والمريح التوازن المثالي والتحكم في الأداة  ● إعدادات 3 مراحل: الثقب بالصدمات ، الثقب المسطح ومسامير الدوران  تخصيصالاسم: مثقاب كهربائيجهد البطارية: 48 فولتدالعزم الأقصى 25-28 نيوتن مترلا توجد سرعة تحميل: 0-450 لفة / دقيقة ، 0-1450 لفة / دقيقةالشاحن: الاتحاد الأوروبي ، الاتحاد الأفريقي ، USالإدخال: 110 فولت -240 فولت 50-60 هرتزالإخراج: 1.3 أمبير  محتويات الحزمة1 × مثقاب كهربائيعدد 1 القوة محول1 أو 2 × البطارية1 مجموعة رؤوس الحفر تحذير:لتقليل مخاطر الإصابة ، ارتد نظارات واقية أو نظارات واقية جانبية.  ملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.




