https://ar.banggood.com/4000-or-5000-or-6000W-Modified-Sine-Wave-Solar-Power-Inverter-12-or-24V-DC-to-220V-AC-Voltage-Converter-p-1879052.html?cur_warehouse=CN&ID=5544836280174&rmmds=CategoryToolsPop
4000/5000/6000 واط تعديل موجة جيبية للطاقة الشمسية القوة العاكس 12/24 فولت تيار منتظم إلى 220 فولت محول جهد التيار المتردد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















  الخصائص الرئيسية:   ● عاكس قوي حقًا. مناسب بشكل خاص للمعسكرات أو الرحلات البرية أو أي مكان يتطلب تيار منتظم إلى محولات التيار المتردد.  ● يمكن لهذا العاكس تشغيل التلفزيون أو مضخة السرير الهوائي بأمان أو شحن الكمبيوتر المحمول أو الهاتف أو الجهاز اللوحي التليفونالمحمول أو ما إلى ذلك. تأكد من بقائك على اتصال أثناء سفرك مع العالم.  ● مدمج للغاية وخفيف الوزن: يوفر التصميم بحجم الشريط مساحة ويسهل تخزينه وحمله.  ● هيكل متين: يوفر السكن المتين حماية متقدمة من السقوط. تساعد مروحة التبريد المدمجة في تقليل الحرارة ومنع النقص.  ● تنطبق في السيارة ، البحرية ، الطاقة الكهربائية الشمسية / طاقة الرياح ، مكتب التحفيز ، أعمال الطوارئ ، العمل الخارجي.  تخصيص- أقصى طاقة مستمرة: 3000/2500/2000 وات-قوة الذروة: 6000/5000/4000 واط-مدخل الجهد تيار منتظم: تيار منتظم12 فولت / 24 فولت- نطاق الجهد الناتج: AC 220 ± 5٪-نطاق تردد الإخراج: 50 هرتز-الشكل الموجي الناتج: موجة جيبية معدلة- أقصى كفاءة القوة: 90٪-حماية من التحميل الزائد والدائرة القصيرة: نعم- وزن المنتج: 0.55 / 0.67 / 0.84 كجم-حجم المنتج: 133x95x55mm / 175x95x55mm / 222x95x55mm-مروحة تبريد مدمجة: نعم  محتويات الحزمة1x العاكس1x line1x دليل  ملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2. قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




