https://ar.banggood.com/120mm-160mm-Woodworking-Right-Angle-Positioning-Clamp-Woodworking-Square-Positioning-Fastening-Tools-Corner-Ruler-p-1880250.html?cur_warehouse=CN&ID=6317227&rmmds=CategoryToolsPop
120/160 مللي متر النجارة الزاوية اليمنى لتحديد المواقع المشبك النجارة مربع لتحديد المواقع أدوات تثبيت الزاوية حاكم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:120/160 مللي متر النجارة الزاوية اليمنى تحديد المواقع المشبك لأعمال النجارة مربعة لتحديد المواقع أدوات التثبيت مسطرة الزاويةمادةبلاستيكمقاس120 * 120 ملم / 160 * 160 ملمرقم الموديل90 درجة تركيبات مساعدة على شكل حرف Lهيكل زاوية المشابكيستخدمتركيبات مساعدة على شكل حرف Lمناسبة لسمك لوح الخشب7/16 "إلى 1-9 / 16"سمات:1. يمكن أن توفر الزاوية 90 درجة توازنًا قويًا للاستخدام المريح.2-تستخدم مهنيا لتجميع وصناديق التصفيق ديي والأدراج والخزائن والإطارات. مثالي للخزائن المربعة فوق الرفوف.3.يمكن العمل باستخدام أداة التثبيت لفحص الزاوية ووضعها في مفصل لوح الخشب من أجل اللصق أو اللحام بزاوية قائمة.4.Easy من السهل التعامل معها ، لن تضر حواف القطع الهشة. ما عليك سوى وضع المربع في زاوية قطعتين من الأوراق المالية التي تحتاج إلى تربيعهما وتأمينهما باستخدام مجموعة من المشابك. 5.هذه المجموعة من المربعات والمشابك يمكن أن تجعل عمليتك أكثر راحة. يتم تكييف المربعات والمشابك بشكل كامل لمختلف مشاريع DIY الكبيرة والصغيرة.الحزمة تشمل:2 قطعة × مربع بلاستيك4 قطع × البندق4 قطع X برغي4 قطع X مقاطع




