https://ar.banggood.com/Cordless-High-Pressure-Washer-Car-Washing-Machine-Spray-Guns-Water-Cleaner-W-or-None-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1881246.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
لاسلكي عالي الضغط غسالة غسيل السيارات بنادق الرش منظف المياه ث / لا شيء / 1/2 البطارية لماكيتا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















  الخصائص الرئيسية:   ● استخدام مرن ، سهل التنظيف.  ● بطارية ليثيوم أيون 88VF ، سهلة التحكم.  ● خفيفة الوزن ومريحة ، وعمر بطارية طويل.  ● مقبض مريح سهل الاستخدام ، قبضة طويلة الأمد سهلة.  ● يمكنك تنظيف أي مكان به ماء ، بما في ذلك استخدام دلو أو زجاجة أو مجرى مائي أو حمام سباحة.  ● الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ شاشة دقيقة ، كفاءة عالية وترشيح عميق ، ترشيح مزدوج عميق للشوائب في الماء ، خدمة طويلة حياة لمضخة الحماية.  تخصيصجهد البطارية: 88VFالمادة: بلاستيك هندسيالقوة: ٩٠٠ واطجهد الشاحن: AC 100-240V 50 / 60Hzالضغط: 30 بار ~ 60 بارسعة البطارية: 15000 مللي أمبيرتحميل التدفق: 240 لتر / ساعة ~ 480 لتر / ساعةطول أنبوب المخرج: 5 مترارتفاع فتيلة ذاتية: 3 متربطارية متوافقة: لبطارية ماكيتا 18 فولتالسرعة: 12000 دورة / دقيقةمنفذ: توصيل سريع 1/4 بوصةنمط اختياري: بدون البطارية SET / 1 البطارية SET / 2 البطارية SETملاحظة: الجسم مناسب أيضًا لبطارية ماكيتا 18 فولت！！  تحذير الأمان     حزمة البطارية بأمان تحذير    (1) لا تقم بفك أو فتح أو قطع البطارية.    (2) يحظر قصر دائرة البطارية. لا تضع البطاريات في علب أو أدراج حسب الرغبة لتجنب حدوث ماس كهربائي بينها أو بواسطة أجسام معدنية أخرى.    (3) يمنع تعريض البطاريات لمصادر الحرارة أو اللهب وتجنب تخزينها تحت أشعة الشمس المباشرة.    (4) لا تقم بإزالة البطاريات أو البطاريات من عبوتها الأصلية قبل الاستخدام.    (5) يحظر تنظيم البطارية بالتأثير الميكانيكي.  محتويات الحزمةبدون نوع البطارية:1 × منظف الضغط محمول1 × 5 متر مدخل خرطوم 1 × قضيب التمديد1 × 0 درجة فوهة مخرجفوهة مخرج 1 × 40 درجة1 × مرشح مدخل1 × اقتران سريع1 × غلاية رغوية W / 1/2 نوع البطارية:1 × منظف الضغط محمول1 أو 2 x 88VF البطارية Pack1 × شاحن1 × 5 متر مدخل خرطوم 1 × قضيب التمديد1 × 0 درجة فوهة مخرجفوهة مخرج 1 × 40 درجة1 × مرشح مدخل1 × اقتران سريع1 × غلاية رغوية  




