https://ar.banggood.com/Drillpro-12In-3200W-Li-ion-Battery-Chainsaw-Brushless-Cordless-Rechargable-Chain-Saws-Wood-Cutter-With-1-or-2-Battery-p-1881061.html?cur_warehouse=CN&ID=47184531930&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 12 In 3200W Li-ion البطارية منشار سلسلة لاسلكي قابل لإعادة الشحن بدون فرشاة قاطعة خشب مع 1 أو 2 البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديدالاسم: 12 بوصة منشار كهربائيالقوة: ٣٢٠٠ واططول لوحة التوجيه: 30 سم / 11.8 بوصةسرعة عدم التحميل: 5 م / ث (دورة في الدقيقة)سرعة سلسلة المنشار: 18 م / ثجهد الشحن: 110 فولت -240 فولتجهد البطارية: 388VFسعة البطارية: 15000 مللي أمبيرمادة سلسلة المنشار: أشابةنطاق القطع: خشب بقطر 25 سمسمات-لوحة توجيه مدمجة ، من السهل قطع شجرة بسمك 25 سم.- مقبض غير قابل للانزلاق ، تصميم مريح ، قبضة مريحة.-عمر بطارية طويل الأمد ، من السهل قطع المواد المختلفة.- البداية مفتاح كهربائي متينة ، مضغط لاستخدامها ، ثم حررها للتوقف.- سلسلة سبائك التبريد ، رأس القاطع بزاوية قائمة أقوى.-محرك نحاسي خالٍ من الفرشاة ، يقطع بسرعة ويحسن كفاءة العمل.- تبديد حرارة فعال دون احتراق ، ومنع الغبار بشكل فعال.- منشار سلسلة الليثيوم عديم الفرشاة مضغوط ويمكن تشغيله بيد واحدة.-تصميم نحيف للجسم ، عملية سهلة بيد واحدة ، حمل مريح ومريح.ملحوظة-يرجى السماح بخطأ بسيط بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.-قد يكون اللون مختلفًا مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الحزمة تشمل1 x Host1 أو 2 البطارية1 × شاحن1 × سلسلة1 × لوحة توجيه1 × مقبض1 × يربك1 × مفك البراغي1 × زجاجة بلاستيكية فارغة1 × كتيب




