https://ar.banggood.com/ANENG-Q60S-Q60-Digital-Multimeter-AI-Speech-Recognition-Transistor-Tester-6000-Counts-True-RMS-Auto-Electrical-Capacitance-Meter-p-1882459.html?cur_warehouse=CN&ID=6311972&rmmds=CategoryToolsPop
ANENG Q60S Q60 رقمي متعدد AI جهاز اختبار ترانزستور التعرف على الكلام 6000 عدد صحيح RMS مقياس السعة الكهربائية للسيارات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:هذا المنتج عبارة عن مقياس رقمي متعدد الوظائف يعمل بالبطارية ، حقيقي RMS ، نطاق تلقائي متعدد الوظائف يعمل بالبطارية ، مع شاشة LCD بعدد 6000 وحدة وسطوع إضاءة خلفية قابل للتعديل.سمات:مزودة بثنائيات.وظيفة التحكم الصوتي (ملاحظة： هذه الميزة متوفرة فقط في 60QSيمكن أن تحمل خارج اكتشاف خط إطلاق النار صفر.توفر وظيفة الاحتفاظ البيانات ، بقيمة فعالة حقيقية.خط اختبار التكامل. سهل التخزين ، تقلق بشأن عدم إدخال خيوط اختبار خاطئة.يمكن أن تغلق أوتوماتيكيا ، موفرة للطاقة وحماية البيئة.يأتي جهاز القياس المتعدد مزودًا بوظيفة إضاءة مصباح يدوي ، والتي يمكن أن تعمل بشكل طبيعي في الظلام.عملية صوتية ذكية. التبديل الذكي لتروس القيادة ، التشغيل بدون استخدام اليدين والمريح.الكشف عن الجرس على إيقاف التشغيل. إذا كان هناك صفارة ، فإن المصهر طبيعي ؛ إذا لم يكن هناك جرس ، فسوف يتلف المصهر.شاشة كبيرة بإضاءة خلفية 45 × 60 مم ، مضغط الإضاءة الخلفية زر لتشغيل المصباح وأضواء الشاشة ، تظهر قيم الشاشة بوضوح في البيئة المظلمة.حبل مضاد للسقوط. يمكن ربط الحبل في اليد لمنع جهاز القياس المتعدد من السقوط من اليد والتلف.تحريض عدم الاتصال NCV. عندما يتم الكشف عن جهد التيار المتردد القريب ، ستعرض الشاشة "----" و LED ، وسيصدر إنذار بضوء أحمر.تخصيص:الجهد DC60mV / 600mV / 6V / 60V / 600V±(0.5٪ قراءة + 3 أرقام)AC الجهد60mV / 600mV / 6V / 60V / 750V±(1٪ قراءة + 3 أرقام)مقاومة600Ω / 6kΩ / 60k / 600k / 6MΩ±(0.5٪ قراءة + 3 أرقام) الاهلية6nF ± (قراءة 5٪ + 20 رقمًا)60nF / 600nF / 6uF / 60uF / 600uF ± (قراءة 3.5٪ + 4 أرقام)6mF / 60mF ± (قراءة 5٪ + 5 أرقام)تكرر6 هرتز / 60 هرتز / 600 هرتز / 60 كيلو هرتز / 600 كيلو هرتز / 6 ميجا هرتز / 10 ميجا هرتز±(0.1٪ قراءة + 5 أرقام)دورة العمل 1٪ ~ 99٪±(0.1٪ قراءة + 2 أرقام)الحزمة تشمل:1 × رقمي متعدد المتر1 × حقيبة تخزين1 × كتيب1 × الحبل1 × عبوة تعبئة




