https://ar.banggood.com/New-Lightweight-Aluminum-Doors-And-Windows-Positioning-Airbag-Inflatable-Equipment-Non-slip-Air-Cushion-Installation-Fixed-Protection-Airbag-p-1882599.html?cur_warehouse=CN&ID=6311926&rmmds=CategoryToolsPop
أبواب ونوافذ ألمنيوم خفيفة الوزن جديدة لتحديد المواقع وسادة هوائية قابلة للنفخ ، تركيب وسادة هوائية مانعة للانزلاق ، وسادة هوائية للحماية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:- الأدوات الرئيسية المكسورة مضخة إسفين أدوات الأقفال فتحت الباب- ينزلق الوتد الهوائي بين باب السيارة والظروف الجوية على إطار الباب ، ثم يتم ضغط المضخة ، مما يؤدي إلى تضخيم إسفين مضخة الهواء وفصل باب السيارة عن الإطار. يوفر هذا مساحة كافية لإدخال أداة فتح السيارة.- قد تشمل الاستخدامات الأخرى أيضًا تثبيتات بابية وآمنة للتسوية أو التثبيت في مكانه أثناء إجراء التثبيت.- يوجد ملحق بلاستيكي صلب داخل الإسفين ، مما يجعل الإسفين مخروطيًا لإدخاله في الباب.- اعتماد مادة عالية القوة ، مع لوحة لينة خاصة بداخلها ، لا تسرب الغاز ، يمكن bear ضغط 200 كيلوغرام.- استخدام الوسادة الهوائية الجديدة: الرفع ، والتشكيل ، والحماية ، والتعبئة ، والأدوات ، إلخ.سمات:اسم المنتج: مضخة إسفينالموديل: وسادة هوائية كبيرة مستطيلة 27.2 * 13.2 ، وسادة هوائية صغيرة مستطيلة 19.3 * 11.3 ، وسادة هوائية مربعة 15.8 * 16.8 ، وسادة هوائية على شكل حرف U 22.8 * 14 سمالمادة: TPUعدد المجموعات: 1الوزن: 0.15 (كجم)المواصفات ： مربع / مستطيل / على شكل حرف U.الحزمة تشمل:1 × إسفين المضخةملحوظة:لا تنفخ بشكل مفرط عند التشغيل ، بعد الدعم ، اترك الهواء يخرج. ثم ضع كتلة المثلث.تفاصيل الصور:




