https://ar.banggood.com/KIWARM-588VF-1300CC-2-IN-1-Cordless-Brushless-Wrench-Professional-Car-Repair-Wood-Work-Wrench-Tool-Fit-Makita-p-1889902.html?cur_warehouse=CN&ID=47184531931&rmmds=CategoryToolsPop
KIWARM 588VF 1300CC 2 في 1 اللاسلكي فرش وجع المهنية تصليح السيارات الخشب العمل وجع أداة تناسب ماكيتا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الشحنة تحتوي:1 * مفتاح كهربائي1/2 البطارية1 * اللغة الإنجليزية المستعمل كتيب1 * شاحن قابس （الاتحاد الأوروبي / الولايات المتحدة）（1 * محول قابس ، وفقًا لبلد التسليم）تحديد :قابس (خيار): قابس الاتحاد الأوروبي / قابس USالبطارية (الخيار): 1 قطعة / 2 قطعةلا توجد سرعة تحميل: 0-2000 دورة في الدقيقةتردد التأثير: 0-3000IPMأقصى عزم دوران: 1200-2000 نيوتن متروزن المنتج: حوالي 4.2 كجم / 8.5 رطلمزود الطاقة: لماكيتا 18 فولت البطاريةحجم المنتج (L * W * H): حوالي 8 سم * 7 سم * 23 سم / 3 بوصة * 2.8 بوصة * 9 بوصةحجم العبوة (L * W * H): حوالي 38 سم * 10 سم * 27 سم / 15 بوصة * 4 بوصة * 10.6 بوصةسمات :● 2000N.M عزم دوران عال ، قوة عظمى● وظيفة قفل الأمان ، حماية فعالة● محرك نحاسي كبير ، قوة قوية ، توليد حرارة منخفضة ، تأثير تأثير أفضل● مصابيح LED ، مريحة في بيئة العمل المظلمة● مفتاح تغيير السرعة غير المتدرج ، يلبي بسهولة ظروف العمل المختلفة● مناسبة لأرفف مواقع البناء ، الصيانة ، النجارة ، إلخ● عمود التنغستن فولاذ ، صلابة عالية ومقاومة التآكل● اثنان وضع التناوب● مقبض مريح مانع للانزلاق يوفر الراحة والتحكمملحوظة :- إذا كان لديك أي مشاكل أو مخاوف ، يرجى الاتصال بنا ، فنحن دائمًا متواجدون- يُرجى السماح بانحراف في القياس بمقدار 2-5 سم بسبب القياس اليدوي ، شكرًا لتفهمك- لا تتم معايرة الشاشات بنفس الطريقة ، فقد يظهر لون المنتج المعروض في الصور مختلفًا قليلاً عن الكائن الحقيقي. من فضلك خذ الحقيقي معيار




