https://ar.banggood.com/10W-Portable-uSDX-8-Band-SDR-All-Mode-Transceiver-USB,LSB,CW,AM,FM-HF-SSB-QRP-Transceiver-QCX-SSB-with-Battery-p-1890124.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategoryToolsPop
10W محمول uSDX 8 حزام SDR All الوضع جهاز الإرسال والاستقبال USB ، LSB ، CW ، AM ، FM HF SSB QRP جهاز الإرسال والاستقبال QCX-SSB مع البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















>> الرجاء الضغط هنا ل تحميل الإنجليزية المستعمل كتيب <<ملاحظة ： أحدث إصدار من ترقية مظهر المنتج وتحسين الأداء ！！！وصف:هذا هو جهاز الإرسال والاستقبال QRP SSB / CW. يضم 1602 شاشة ، بطارية مدمجة ، مزود بشاحن ، ميكروفون مدمج ، مكبر صوت مدمج! يمكن توصيله بمفتاح تلقائي ، ويمكن فك تشفيره بواسطة cw.سمات:- استخدام أنبوب إطلاق سلسلة IRF ودائم- يمكن استخدامها عن طريق توصيل الهوائي (المقعد M)- 8 فرق. القوة يقف العرض الرقمي موجة! خارجي 13.8 فولت أقصى طاقة 10 واط! بطارية مدمج 12.6 فولت- الأبعاد: 76 × 46 × 130 ملم / 3 × 1.8 × 5.1 بوصة- توفير موصل خيار ft8 لاحقًا- استخدم TCXO لـ KDS. الدقة 0.5 مساءً (1 مساءً في السنة)- النقش بالليزر على غلاف الألمنيوم- مقابض من الألومنيوم بالكامل! هلام السيليكا الشفاف زر (تلقي الأخضر ، ينبعث منها الأحمر)قائمة الوظائف:- جهاز إرسال واستقبال QRP SSB HF بسيط ومثير للاهتمام ومتعدد الاستخدامات مع وظائف DSP و SDR المدمجة- مرحلة إطلاق SSB مدفوعة EER E-level- يوفر مصدر الطاقة 13.8 فولت حوالي 10 واط PEP SSB مخرج- دعم الوضع الكامل: USB ، LSB ، CW ، AM ، FM- مرشح DSP: نطاق تمرير 4000 ، 2500 ، 1700 ، 500 ، 200 ، 100 ، 50 هرتز- وظيفة DSP: التحكم التلقائي في الكسب (AGC) ، تقليل الضوضاء (NR) ، مشغل الصوت ، مشغل الصوت Xmit (VO1X) ، مخفف RX (ATT) ، بوابة ضوضاء TX ، تحكم سائق TX ، التحكم في مستوى الصوت ، dBm / S-meter- نقل SSB عكسي للنطاق الجانبي / الحامل: أفضل من -45dBc ، IMD3 (نغمتان) -33dBc ، الاستقبال: أفضل من -50dBc- دعم متعدد النطاقات ، قابل للتعديل باستمرار في النطاق 160m-10m تردد (وفقدان الأداء من 20 كيلو هرتز ..99 ميجا هرتز)- البرامج الثابتة مفتوحة المصدر ، المضمنة في Arduino IDE ؛ يسمح بالتجريب ، يمكنه إضافة وظائف جديدة ، يمكنه مشاركة المساهمات من خلال Github ، تعقيد البرامج: 2000 سطر من التعليمات البرمجية- VO المستندة إلى البرامج1يمكن استخدام X كعملية اجتياحية كاملة وسريعة (QSK وعملية شبه QSK) ، أو للمساعدة في التشغيل في الوضع الرقمي (بدون واجهة CAT أو PTT) للتبديل RX / TX ، PTT خارجي مخرج مع تأخير تحكم TX / PA- تعديل تركيب بسيط مع 8 تغييرات في المكونات و 8 أسلاك- جهاز إرسال واستقبال خفيف الوزن ومنخفض التكلفة: بفضل جهاز الإرسال EER المستوى E ، فإنه يتمتع بكفاءة عالية في استخدام الطاقة (لا يتطلب مشتتًا حراريًا ضخمًا) ، وتصميمًا بسيطًا (لا حاجة لمضخمات طاقة خطية معقدة ومتوازنة)- تعتمد مرحلة جهاز الإرسال SSB بالكامل على الرقمية والبرامج: من خلال التحكم في مرحلة SI5351 PLL (عبر التغيير الصغير تردد من I2C فوق 800 كيلو بت / ثانية) وسعة PA (عبر PWM من PWM) لأخذ عينات من إدخال الميكروفون وإعادة بناء إشارة SSB. دائرة تشكيل مفتاح PA)- مرحلة استقبال SDR الرقمية بالكامل والقائمة على البرامج (اختياري): قم بتجربة إشارة I / Q (المعقدة) من الخلاط الرقمي لمختبر أخذ العينات التربيعية ، وقم بإجراء تحول طور 90 درجة في البرنامج (تحويل Hilber) والقضاء على واحد تلو الآخر مضيفا النطاقات الجانبية- ثلاثة مخففات مستقبلية أمامية تناظرية مستقلة قابلة للتحويل (0 ديسيبل ، -13 ديسيبل ، -20 ديسيبل ، -33 ديسيبل ، -53 ديسيبل ، -60 ديسيبل ، -73 ديسيبل)- مستوى ضوضاء جهاز الاستقبال MDS: -135 ديسيبل مللي واط (200 هرتز BW) عند 28 ميجا هرتز- انتقائية الواجهة الأمامية لجهاز الاستقبال: ضبط حاد تردد -45 ديسيبل / عشرة أضعاف التدحرج +/- 2 كيلو هرتز- حجب النطاق الديناميكي: إزاحة 20 كيلو هرتزIر 123 ديسيبل ، 2 كيلو هرتز تعويضIر 78 ديسيبل- وحدة فك تشفير CW ، مفتاح مستقيم / Iambic-A / B keyer- VFO A / B + RIT و Split ، و مفتاح كهربائي مرشح نطاق الترحيل المقابل من خلال I2C- دعم CAT (مجموعة فرعية TS480) ، يمكنك دفق الصوت ، ومفاتيح مضغط ، وعرض النص من خلال CAT- من المحتمل أن يكون هذا هو جهاز الإرسال والاستقبال الأكثر فعالية من حيث التكلفة والسهل في بناء جهاز الإرسال والاستقبال SDR / SSB المستقل. تبسيط رائع يبسط دائرة QCX الأصلية (أي يقلل من مكونات التثبيت بنسبة 50٪ ، ويقلل من مكونات التثبيت بنسبة 50٪ ، ولا يتطلب ملفات محولات معقدة ، ولا يتطلب إجراءات محاذاة) ، وهو أكثر تنوعًامقدمة عن الميناء:- الشحن: شحن منفذ لبطارية الليثيوم المدمجة ويمكنك فقط استخدام الشاحن المرفق! يحظر استخدام أجهزة الشحن الأخرى!- التبديل: OFF لاغلاق. بات: مدمج مزود طاقة البطارية. 13.8: خارجي مصدر طاقة- DC13.8V / 3A: خارجي منفذ تزويد الطاقة- المفتاح: توصيل جسم المفتاح التلقائي (A ، B ، مفتاح واحد)- PA: خارجي مضخم طاقة ، إشارة PTT- MIC: خارجي منفذ ميكروفون- UART: منفذ الاتصال التسلسلي (الأمر متوافق مع TS-480)- SPK: خارجي مكبر صوتالحزمة تشمل:- 1 × مجموعة من جهاز الإرسال والاستقبال




