https://ar.banggood.com/OWON-WIFI-Tuya-Single-or-3-phase-Power-Clamp-80A-or-120A-or-200A-or-300A-Multi-Function-Residential-Commercial-Application-p-1891726.html?cur_warehouse=CN&ID=514653&rmmds=CategoryToolsPop
OWON WIFI Tuya مفرد/3-phase القوة Clamp 80A / 120A / 200A / 300A تطبيق تجاري سكني متعدد الوظائف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ملحوظة: PC321 عبارة عن هوائي مدمج ، ونطاق الإشارة محدود ، ولا يمكن الاحتفاظ بالجهاز إلا بالقرب من WIFI ، والحفاظ على الموضع حوالي 5 أمتار.أعزب المرحلة: 200A / 300A3 مراحل: 80A / 120Aوصف:يساعدك مشبك الطاقة PC321-TY على مراقبة الطاقة استهلاك في منشأتك عن طريق توصيل المشبك بسلك الطاقة. يمكنه أيضًا قياس الجهد والتيار وعامل الطاقة والطاقة النشطة.سمات:• الدعم أتمتة أجهزة Tap-to-Run وغيرها من أجهزة Tuya.• متوافق بقوة أحادية / ثلاثية الطور.• ثلاثة مغيرات تيار للتطبيقات أحادية الطور.• القدرة على قياس الجهد والتيار وعامل القدرة والقوة النشطة والطاقة الإجمالية استهلاك في الوقت الحقيقي.• القدرة على عرض درجة الحرارة الحالية للجهاز على التطبيق.• مناسب للتطبيقات السكنية والتجارية.• خفيف الوزن وسهل التركيب وسهل التشغيل.تحديد:الاتصال اللاسلكيواي فاي802.11 B / G / N20 / N40 خصائص الترددات اللاسلكية• تردد التشغيل: 2.4 جيجا هرتز• داخلي هوائي• طاقة الإخراج: تصل إلى +20 ديسيبلمواصفات الماديةجهد التشغيل100 ~ 240 فولط تيار متردد 50/60 هرتزدقة القياس المعايرة• ≤ 100 واط في حدود ± 2 واط•> 100 واط في حدود ± 2٪دورة التقاريركل ثانيتين  قطر المشبك• 80A: 10 ملم• 120 أمبير: 16 ملم• 200 أمبير: 20 ملم• 300 أمبير: 24 ملمبيئة التشغيل• درجة الحرارة: -20 درجة مئوية ~ + 55 درجة مئوية• الرطوبة: ≤ 90٪ دون تكاثفالبعد86 (طول) × 86 (عرض) × 37 (ارتفاع) ملمالحزمة تشمل:1 × مفرد/3 أطوار القوة المشبك>> الرجاء النقر هنا لتنزيل الدليل باللغة الإنجليزية <<




