https://ar.banggood.com/New-SCULPFUN-S9-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Laser-Beam-Shaping-Technology-High-precision-Wood-Acrylic-Laser-Engraver-Cutting-Machine-410x420mm-Engraving-Area-Full-Metal-Structure-Quick-Assembly-Design-p-1897981.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
جديد SCULPFUN S9 آلة النقش بالليزر تقنية تشكيل شعاع الليزر الرقيق للغاية آلة القطع بالليزر للخشب الأكريليكي عالي الدقة 410x420mm منطقة النقش هيكل مع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















معلومات المنتج:المنتج نموذجسكلبفن S9حجم النقش410*420mmمواد النقشخشب ، ورق ، كرتون ، بلاستيك ، أبيض ، لوح ثنائي الفينيل متعدد الكلور ، أكسيد الألومنيوم ، 304 غير القابل للصدأ فولاذ ، سيراميك ، حجر غامقمواد القطعخشب ، أكريليك ، كرتون ، قماش ، خيزران ، لوح بلاستيك ، لوح KTتأثير الليزر القوةتأثير القطع مقارنة بليزر ثاني أكسيد الكربون 90 واتآلة الكهرباء القوة30 واط (لا علاقة له بأداء القطع أو النقش ، فقط يستهلك الكهرباء)ليزر ديود القوة5.5-6 واط (يرجى ملاحظة أن هذه طاقة ضوئية وليست طاقة كهربائية)ليزر ويف الطول 455 ± 5 نانومتردقة النقش0.01mmطريقة التركيزليزر تركيز ثابت + جهاز انزلاقغطاء حماية الليزريحمي غطاء مرشح الضوء الموجود على الليزر عيون المستخدم ويمنع الحيوانات من الاستيلاء على بقعة الليزر.تعمل البرمجياتLaserGRBL و LightBurn و LaserGRBL و LightBurn و Benbox و GrblController و L1teFire ودعم نظام Windows ودعم نظام Apple. يدعم ملف تنسيقات NC و BMP و JPG و PNG و DXF وتنسيقات صور أخرى.طريقة نقل البياناتتوصيل USBمزود الطاقةالمعيار العالمي العالميقوة إدخال100-240 فولت تيار متردد ، 50/60 هرتزمخرج قوي12V 5Aشبكة المعدات وزن3.0kgرزمة وزن4.4kgحجم التعبئة615*345*130mmشهادةCE FCC RoHS FDA IECالميزات:1. تقنية تشكيل شعاع الليزر بتأثير 90 واط: يستخدم S9 أحدث تقنية ليزر ديود لتشكيل شعاع الليزر 5.5 واط ، وله تركيز ليزر حاد للغاية 0.06 مم ، مع اختراق ودقة فائقة للقطع ، يمكنه قطع ما يصل إلى 15 مم من الخشب السميك ، والأكريليك 10 مم ، ونحت السيراميك والفولاذ المقاوم للصدأ ، هذا تقريبا يتجاوز تأثير 90W ليزر CO2.2. تصميم سريع التركيز: S9 لديه تصميم التركيز الأسرع. يجمع ليزر S9 بين عدسة تركيز ثابتة وتصميم منزلق. ما عليك سوى تحريك الليزر وشد البراغي لإكمال التركيز. هذا يجعل من السهل جدًا استخدام الليزر.3. تصميم هيكل صلب وسهل التجميع: يجعل تصميم الهيكل المعدني الكامل الآلة صلبة للغاية ، كما أنه يحسن دقة النقش. تم تصميم الهيكل بالكامل من أجل التجميع السهل ، ويمكن إكمال التجميع في غضون 10-20 دقيقة. الإطار الهيكلي متين للغاية ويظل مفتوحًا للترقية. أثناء الاستخدام ، يمكنك الاحتفاظ بالإطار واستبداله بأشعة الليزر الجديدة الأخرى. أو استبدل الحزم المعدنية الأطول لتوسيع منطقة النقش.4. تصميم جديد لحماية العين: يقوم غطاء مرشح الليزر بتصفية 98٪ من الضوء فوق البنفسجي للعينين. يمكنك أنت والأشخاص من حولك مشاهدة النقش بالليزر دون ارتداء نظارات واقية. في نفس الوقت يمكن أن يمنع الحيوانات من التقاط بقعة الليزر.5. توافق واسع: الجهاز متوافق مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل LaserGRBL ، LightBurn ، Benbox ، GrblController ، L1teFire ، يدعم وضع النقش PWM ، يدعم نظام Windows ، نظام Apple (LightBurn) ، والنقش ملف نمط الدعم JPG ، PNG ، DXF ، SVG ، G-code ، NC ، BMP ، إلخ.6. تصميم آمن: الآلة مجهزة بمفتاح طاقة مناسب للغاية ، وهو غير متوفر في الآخرين. يتم حجز فتحات التثبيت في الأرجل الأربعة وهيكل الجسم لتسهيل تثبيت الماكينة والكابل البيانات.7. A4 وسادة فولاذية: يمكن للوسادة المجانية مقاس A4 مقاس فولاذ حماية الطاولة من تلف الليزر. اعزل مخاطر الحريق.8. مسطرة قياس مربعة: يحتوي المحور X والمحور Y على خطوط مقياس دقيقة ، وهو أمر مناسب لك لقياس حجم كائنات النقش بسرعة. يمكن للفاصل الزمني للنقش بمساحة كبيرة 410 × 420 مم أن يلبي احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.S9 Pro قائمة التعبئة لآلة النقش:1 ×تجميع المحور X2 ×X رمح2 ×Y رمح1 ×مجموعة وحدة صندوق التحكم3 ×قدم الدعم1 ×مجموعة وحدة الليزر1 ×12 فولت 5A القوة محول1 ×القوة محول1 ×كابل USBالخطوة 1 ~ 5 تثبيت البراغي رزمة2 ×حزام1 ×مفك براغي على شكل حرف T M51 ×مفك على شكل حرف L M41xمفك براغي على شكل حرف L M310xربطة عنق1 ×8-10mm وجع البندق1 ×فرشاة1 ×نظارات الليزر1 ×10x10 سنتيمتر رقاقة خشبية سمك 3 مللي متر1 ×10x10 سنتيمتر رقاقة خشبية سمك 10 مللي متر1 ×وسادة حماية سطح مكتب فولاذية مقاس A4ملحوظة:● للحصول على إرشادات مفصلة حول الجهاز ، يرجى الرجوع إلى الدليل للتعرف على إعدادات المعلمات.● عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تركيب الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.المزيد من التفاصيل:




