https://ar.banggood.com/New-ATOMSTACK-P7-M40-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Upgrated-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1897453.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryToolsPop
جديد ATOMSTACK P7 M40 آلة النقش بالليزر المحمولة القاطع آلة قطع الخشب تصميم سطح المكتب DIY بها بنفسك الليزر حفارة تصميم جديد لحماية العين منطقة بؤري







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:البند نموذج رقمأتومستاك P7 M40حجم الطباعةيوصى بحجم الطباعة 200 * 200 مممواد النقشخشب ، الخيزران ، الكرتون ، البلاستيك ، الجلد ، MDF ، الأردواز ، المعدن المطلي ، الفولاذ المقاوم للصدأ المرآة ؛مواد القطعكرتون ، قماش غير منسوج ، قشرة ، أكريليك ، بعض الألواح البلاستيكية الرقيقة ، إسفنج ، MDF ، جلد ؛مخرج الليزر القوة4.5-5.5Wموجة الطول445 ± 5 نانومتردقة النقش0.01mmطريقة التركيزليزر بؤري ثابت ، لا حاجة للتركيزغطاء حماية الليزرحماية عيون المستخدم ومنع الحيوانات الأليفة من الاستيلاء على بقعة الليزر.تعمل البرمجياتالليزرGRBL ، LightBurn ، يدعم نظام Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.نمط الإدخالNC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF ، إلخ.طريقة نقل البياناتتوصيل USBمساهمة الجهدتيار متردد 100-240 فولت ، 50/60 هرتزالجهد الناتجDC12V ، 5AشهادةCE FCC RoHS FDA PSEسمات1. زجاج بانورامي بفلتر مقاوم للهب لحماية العين: يمكن للزجاج البانورامي المرشح المقاوم للهب تصفية 97٪ من الضوء فوق البنفسجي ، والذي يلعب دورًا جيدًا جدًا في حماية عينيك. لا تحتاج أنت والأشخاص من حولك إلى ارتداء نظارات واقية ، يمكنك أيضًا مشاهدة النقش بالليزر بوضوح. قلل تكلفة النظارات الواقية وإزعاج ارتداء النظارات الواقية. الزجاج مقاوم للهب وأكثر أمانًا في الاستخدام.2. تصميم هيكل قوي وسهل التركيب: يجعل تصميم الهيكل المؤكسد المصنوع بالكامل من سبائك الألومنيوم الآلة أكثر متانة ويحسن دقة النقش. يمكن تركيب الهيكل المعدني بالكامل ، 85٪ تجميع مسبق ، في 5 دقائق.3. نسخة مطورة من الليزر عالي التركيز الثابت: يمكن إجراء النقش دون تعديل الطول البؤري ؛ تزيد البقعة المضغوطة التي تمت ترقيتها حديثًا تركيز الطاقة بنسبة 200٪ ، وحجم البقعة هو 0.02 مم² فقط ، والذي يمكن أن يأخذ في الاعتبار كل من النقش الدقيق والقطع عالي الطاقة. في الوقت نفسه ، تكون قوة الليزر لليزر ذو التركيز الثابت أكثر استقرارًا من ليزر الزوم.4. التوافق الواسع: يمكن أن تكون الآلة متوافقة مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل الليزرGRBL ، LightBurn ، ودعم Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 ، كما تدعم Apple النظام (LightBurn) ، النقش ملف نمط يدعم NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF إلخ.5. محور خطوط القياس الدقيقة: توجد خطوط مقياس دقيقة على المحور X والمحور Y لتسهيل قياس الطول السريع. يمكن للفاصل الزمني للنقش بمساحة كبيرة 200 * 200 مم أن يلبي احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.6. ليزر ضغط فائق الدقة تمت ترقيته حديثًا: يعتمد الليزر على تقنية الموازاة والتركيز لمجموعة العدسات ذات 4 أضعاف ، والطاقة الضوئية هي 4.5 ~ 5.5 واط ، ويتم تقليل منطقة تركيز الليزر إلى 0.02 مم² ، ويمكن للليزر عالي الكثافة بسهولة قطع الألواح الخشبية بسمك 10 مم والأكريليك الأسود 6-8 مم ؛ يمكن نقش مرآة الفولاذ المقاوم للصدأ مباشرة فولاذ المعدن والسيراميك.7. قضيب المسمار لا يتجزأ: تستخدم الآلة قضيبًا لولبيًا مدمجًا بدلاً من أداة التوصيل المدمجة. تم دمج المحرك المتدرج والقضيب اللولبي ، مما يجعل حركة الليزر أكثر دقة والاقتران أكثر متانة.8. ليزر جديد بمقبض: يعد ضبط ارتفاع الليزر أكثر ملاءمة وسرعة.9. الليزر الجديد مزود بجيروسكوب أفقي: يتوقف عن العمل فور إمالته لضمان سلامتك10. تغليف علب الهدايا Colorful: أجمل وأكثر ملاءمة لتقديم الهدايا.يوصي المباراةأسطوانة دوارة أوتوماتيكية 24 وات من أتومستاك R3: انقر هنالوح قرص العسل بالليزر ATOMSTACK: انقر هناملحوظة● عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تركيب الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.الحزمة تشمل:4xكتلة التجميع1xالليزر1xشريحة الليزر4xرغوة وسادة القدم1xكابل USB1xفتح مفتاح الربط1xتجميع حزام المحور Y1xعلامة5xالكابل التعادل4xبرغي2xوجع سداسي3xرقائق الخشب1xفيلم بؤري ثابت3xالاكريليك ورقة1x                        وسادة القطع1xدعم القدم السفلية1xدعم القدم العلوية1xصندوق التحكم1xتجميع المحور X1xتجميع المحور ص1xمحول الطاقة1xحبل القوةالمزيد من التفاصيل:




