https://ar.banggood.com/VIOLEWORKS-Hot-Melt-Glue-Guns-Cordless-Rechargeable-Hot-Glue-Applicator-Home-Improvement-Craft-DIY-Tool-For-Makita18V-Battery-p-1900744.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
مسدسات صمغ يسيح بالحرارة بدون سلك قابل لإعادة الشحن أداة لصق حرارية لتحسين المنزل حرفية لتقوم بها بنفسك forMakita البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ملاحظة: الجسم مناسب أيضًا لماكيتا 18 فولت البطارية !!!!!!!!تخصيص:القوة: ١٠٠٠ واطجهد البطارية: 21 فولتالبطارية السعة: 3200 مللي أمبير (1 بتري) ، 6400 مللي أمبير (2 البطارية)وقت التسخين: 240 ثانيةقطر عصا الغراء: 11 مللي متر (غير مدرج)وقت الانتظار: حوالي 4 ساعاتوقت الشحن: حوالي 3.5 ساعةالأعلى. درجة الحرارة: 240 درجة مئويةبطارية متوافقة: بطارية ماكيتا 18 فولتنمط اختياري: بدون البطارية SET / 1 البطارية SET / 2 البطارية SETسمات:【لاسلكي】بطارية ليثيوم قابلة لإعادة الشحن ، مدمجة وسهلة الاستخدام.【رقمي عرض ودرجة حرارة قابلة للتعديل】تحكم مركزي بشاشة عرض رقمية ، في الوقت الحالي درجة حرارة مراقبة وتنظيم درجة الحرارة ، مما يجعلها أكثر ملاءمة للاستخدام.【غراء ناعم ومستمر】إنها تعتمد فوهة غراء نحاسية لمخرج غراء سلس ومستمر ، متين ومقاوم للصدأ ، وغطاء واقي الفوهة مصمم لتجنب الحروق.【مجموعة واسعة من التطبيقات】مناسبة للبلاستيك والمعادن والخشب والورق ولعب الأطفال والأثاث والجلود ، DIY وغيرها من الأغراض.【أمان】مسدس الغراء الساخن اللاسلكي يمنع الصدمات العرضية ، وآمن حتى للأطفال للاستخدام.الحزمة تشمل:بدون نمط البطارية:1 × مسدسات الغراء الساخن1 × المستعمل كتيبمع نمط بطارية واحدة:1 × مسدسات الغراء الساخن1 × البطارية1 × شاحن1 × المستعمل كتيبمع نمط بطاريتين:1 × مسدسات الغراء الساخن2 × البطارية1 × شاحن1 × المستعمل كتيبملاحظات:1.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سنتيمتر ، شكرًا لك.2.يرجى ترك رسالة لنا حول النمط المفضل لديك ، أو سوف نرسلها عشوائيًا.3.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!




