https://ar.banggood.com/Electric-Nail-Guns-Electric-Staple-Straight-Rechargeable-Automatic-25mm-Special-Use-Wood-Working-Tool-p-1900733.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
مسدسات الأظافر الكهربائية دباسة كهربائية مستقيمة قابلة لإعادة الشحن أوتوماتيكية 25 مللي متر استخدام خاص للأداة الخشبية عامل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسممسدسات الأظافراللونالأصفرمادةممحاةحجم الفوهة7.3 (مم)إجمالي المنتج Length33cm/13فيمسمار Tيبيضخ Cمصباح Nتزعج 、 هوك Nتزعج 、 النار Nتزعجوزن1kgسمات:▲جودة. مسدس الرش مصنوع من معدن صلب ، بمقبض مطاطي غير قابل للانزلاق ودرع غير قابل للانزلاق ، برميل مقاوم للانفجار ، آمن ومتين.▲صغير ومريح. ضوء الوزن ، صغير الحجم ، يمكن تشغيله بيد واحدة ، مزود بحقيبة حمل ، يسهل حمل الماكينة والمسامير.▲كاتم صوت مزدوج. يعمل كاتم الصوت السميك فولاذ على تقليل الضوضاء وهو أكثر أمانًا ، كما أن بيئة البناء أكثر راحة ولن تزعج عائلتك أو جيرانك.▲سهل الاستخدام. امسك غطاء كاتم الصوت بيدك واضغطه للخلف عدة مرات لإزالة البقايا من أجل العملية التالية▲على نطاق واسع باستخدام. مناسب للجدران المصنوعة من الطوب الأحمر والجدران الخرسانية وأنابيب الأسلاك المصنوعة من سبائك الألومنيوم مقاس 8 مم والألواح الخشبية السميكة ، ولا توجد كمية كبيرة من الغبار وتوفير الطاقة وصديق للبيئةالحزمة تشمل:1x مسامير فولاذية البنادق قفازات 1x1x نظارات1x سدادات الأذن1x فرشاةإطلاق 1x Sبرينغ1x إعادة تعيين Sبرينغ1x Fire Needle1x الفرامل Sبرينغ1x حد Pفي1 x Instructionsملاحظات:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2- نعمل باستمرار على تحسين تأثيرات التصوير الفوتوغرافي ، ولكن نظرًا لاختلاف معايير الكاميرا والشاشة والإضاءة وعوامل أخرى ، لا يزال من الصعب تجنب اختلاف اللون بين الكائن الحقيقي والصورة ، لذا يرجى الرجوع إلى اللون الفعلي .3.يمكن تحسين شكل أو لون بعض الملحقات أثناء البيع ، لكن الوظائف مضمونة لتكون هي نفسها. إذا كنت لا تستطيع قبول هذا ، من فضلك لا تشتري ، يرجى فهم ذلك.




