https://ar.banggood.com/SCULPFUN-S9-Laser-Module-Laser-Head-For-Laser-Engraver-Laser-Engraving-Machine-Laser-Cutter-Wood-Acrylic-Cutting-Tools-p-1901303.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN S9 وحدة الليزر رأس الليزر للحفر بالليزر آلة النقش بالليزر قاطع بالليزر أدوات قطع الخشب الاكريليك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الميزة الرئيسية:1. تصميم متوافق على نطاق واسع: وحدة الليزر SCULPFUN لديها جهاز اتصال هيكلي ذكي ومتوافق على نطاق واسع ، والذي يمكن أن يتكيف بشكل جيد مع مختلف آلات النقش بالليزر ، وآلات القطع بالليزر ، والطابعات ثلاثية الأبعاد ، وآلات الطحن CNC ، إلخ. مجموعة متنوعة من آلات العلامات التجارية ، مثل آلة النقش بالليزر SCULPFUN أو ATOMSTACK أو ORTUR أو غيرها من آلات DIY.2. تكنولوجيا تشكيل شعاع الليزر بتأثير 90 واط: يستخدم S9 أحدث تقنيات تشكيل شعاع الليزر 5.5 واط ، وتأثير هذه التقنية هو الحصول على شعاع ليزر طاقة عالي الكثافة ، إنه أكثر من مجرد تركيز ، فالشعاع بأكمله هو نحيف جدا. إنه يتميز بتركيز ليزر حاد للغاية 0.06 مم ، مع اختراق ودقة فائقة للقطع ، يمكنه قطع ما يصل إلى 15 مم من الخشب السميك ، والأكريليك 10 مم ، ونحت السيراميك والفولاذ المقاوم للصدأ ، وهذا يتجاوز تأثير ليزر ثاني أكسيد الكربون 90 وات تقريبًا.3. تصميم التركيز الثابت السريع: تتميز وحدة الليزر S9 بأسرع تصميم تركيز في السوق. فهو يجمع بين عدسة تركيز ثابتة وتصميم منزلق. ما عليك سوى تحريك الليزر وشد البراغي لإكمال التركيز. هذا يجعل استخدام الليزر بسيطًا جدًا. لا يؤثر استخدامه على أجهزة مختلفة على وظيفة التركيز البؤري الثابت الانزلاقي.4. تصميم غطاء حماية العين الدائري: يقوم غطاء مرشح الليزر بترشيح 98٪ من الضوء فوق البنفسجي للعينين. يمكنك أنت والأشخاص من حولك مشاهدة النقش بالليزر من جميع الزوايا دون ارتداء نظارات واقية. في الوقت نفسه ، يمكن أن يمنع الحيوانات من التقاط بقعة الليزر.5. لوحة التشكيل عام 12V / PWM: إنها تستخدم لوحة تعديل شائعة 12V / PWM ، والتي يمكن تكييفها مع اللوحات الأم GRBL أو CNC المشتركة. يمكنك عرض صور المنتج للحصول على التفاصيل.معلومات المنتج:نموذج المنتج: وحدة الليزر SCULPFUN S9 الآلات القابلة للتطبيق: آلات النقش بالليزر مثل SCULPFUN أو ATOMSTACK أو ORTUR أو ELEKSMAKER أو الطابعات ثلاثية الأبعاد DIY ، وأدوات ماكينات CNC.مواد الحفر: ورق ، ورق ، كرتون ، بلاستيك ، أبيض ، لوح ثنائي الفينيل متعدد الكلور ، ألومينا ، فولاذ مقاوم للصدأ ، معدن أسود ، سيراميكمادة القطع: لوح رفيع ، لوح أكريليك ، ورق مقوى ، قماش غير منسوج ، خيزران ، بعض الألواح البلاستيكية ؛قوة تأثير الليزر: تأثير القطع مشابه لـ 90W CO2 ليزرطاقة الليزر مخرج: 5.5-6 واط (طاقة ضوئية)طول موجة الليزر 455 ± 5 نانومترنوع الليزر وطريقة التركيز الثابت: ليزر تركيز ثابت ، تركيز ثابت من خلال عمود قياس 20 ممغطاء واقي من الليزر: غطاء المرشح البنفسجي على شكل حلقة يحمي عيون المستخدم ويمنع الحيوانات ، وما إلى ذلك ، من ملامسة بقعة الليزر.مادة قذيفة الليزر: سبائك الألومنيوممعلمات لوحة دوائر الليزر:حجم لوحة الدائرة: 40 * 40 مملوحة الدوائر: لوحة تعديل 12V / PWMجهد الإدخال: 12 فولتالحد الأقصى إدخال لوحدة الليزر: 12V 3Aقضيب الأسلاك: HY2.0 ، 3Pin طرف (كابل ثلاثي النواة ، A: PWM + ، B: GND ، C: VCC).المروحة: 12 فولت 0.15 أمبير 4020 مروحةسرعة المروحة: 10000 دورة في الدقيقةدرجة حرارة التشغيل: -20 إلى 70وزن العبوة: 0.5 كجمحجم التعبئة: 11 * 12 * 18 سمقائمة التعبئة وحدة الليزر S9:رأس الليزر * 1جهاز اتصال هيكلي متعدد الوظائف * 120 ملم قياس العمود * 1البراغي ومجموعة الأدوات * 1احتياطات:● للحصول على إرشادات تفصيلية حول الجهاز ، يرجى الرجوع إلى الدليل للتعرف على إعدادات المعلمات.● قبل تثبيت الليزر واستخدامه ، يجب أن تفهم قابلية التكيف والجهد الأقصى للإدخال والتيار لتجنب تلف الليزر.● لا تلمس الليزر بيديك ، وإلا فقد تحرق يديك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● يحظر على الأطفال دون سن 14 عامًا استخدام هذا المنتج. يحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا تقم بتطبيق الليزر مباشرة على أي جسم انعكاس مرآوي ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.




