https://ar.banggood.com/24V-150W-Household-Booster-Pump-Integrated-Booster-Pump-Connector-p-1902752.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryToolsPop
24V 150W المنزلية Booster مضخة موصل مضخة Booster المتكاملة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسممضخة معززةاللونأبيض أسودقوة150Wالجهد االكهربىDC-24Vكهرباء4.0Aمصعد22mعيارDN15تدفق32L/minضد للماءIP56 سدادةUSوزن1kgسمات:▲ أداء محسّنضغط الماء DC 24V يرفع 75 قدمًا. تحتفظ مضخة الحجاب الحاجز بالطاقة المنخفضة وإعدادات الضغط للسلسلة الأصلية ، ويمكن استخدامها أيضًا في البيئات التي لا تتطلب تدفقًا كبيرًا.▲ السلامة في مقدمة العقلتحتوي هذه المضخة على ضغط مدمج قابل للتعديل مفتاح كهربائي يتم تشغيله / إيقاف تشغيله عند 40 رطل لكل بوصة مربعة. لقد تأكدنا من امتثال المضخة البديلة الخاصة بنا لمعايير الجودة والسلامة العالمية.▲ تستخدم على نطاق واسعيمكن استخدام المضخة أيضًا في رشاشات الحدائق ، والاستحمام ، ورش المبيدات ، والأسمدة ، وبخاخات الحشرات.▲Cمريح Uحد ذاتهاالصمت عامل وموفرة للطاقة. كفاءة عالية واستهلاك منخفض للطاقة ، توفر بيئة أكثر هدوءًا وراحة لأفراد أسرتك ، سهلة التركيب ، تحتاج فقط إلى مفتاح ربط لتوصيل المضخة ، مما يوفر لك تكلفة السباكين. الحزمة تشمل:1x Booster مضخة1x المموج الأنابيب1x ملصق1x US قابس1x طقم قفلعدد 1 المستعمل كتيب




