https://ar.banggood.com/12-Inches-388VF-Cordless-Electric-One-Hand-Saw-Chain-Saw-Woodworking-Cutting-Tools-p-1903757.html?cur_warehouse=CN&ID=6308028&rmmds=CategoryToolsPop
منشار كهربائي لاسلكي 12 بوصة 388VF بسلسلة منشار يدوي واحد أدوات قطع النجارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسممنشار كهربائياللونأحمرمادةABS + معدنطول الدليل12 inchسلسلة Sتبول10m/sالسرعة الدورانية3000r/minسلسلة موادارتفاع الكربون الصلبوزن2.2Kgسمات:▲ مصنوعة من مواد عالية الجودة ، عملية ، سهلة التشغيل والاستخدام ، نطاق تطبيق واسع ، عمر خدمة طويل.▲ بالمقارنة مع نوع آخر من المنشار ، فإن هذا المنشار أصغر حجمًا وخفيفًا ، بحيث يمكنك حمله واستخدامه بسهولة أكبر ، والذي يمكن استخدامه لعدد أكبر من الأشخاص.▲ تصميم مقبض مريح ، لن تتعب الأيدي لفترة طويلة.▲ تصميم لاسلكي ، سهل الحمل خارج ومنشار الخشب.▲ لقد تم تبريد المنشار بعمق بواسطة درجة حرارة عالية ، مع أسنان حادة ، وأكثر مقاومة للتآكل ، وقطع سلس.▲ مع كفاءة عمل عالية ودقة عالية في تحديد المواقع وانخفاض مستوى الضجيج ، مما يمنحك تجربة استخدام أفضل.▲ مع سرعة القطع السريعة ، وهي عملية ومنخفضة استهلاك الطاقة ، وثبات عالٍ وأداء عالٍ.▲ مناسبة لبطارية ماكيتا 18 فولت. الحزمة تشمل:بدون بطارية: 1 × منشار كهربائي (بدون البطارية)1 × مفك البراغي1 × المستعمل كتيبW / One / بطاريتان: 1 × منشار كهربائي1/2 × البطارية (اختياري)1 × شحن كابل (US / قابس الاتحاد الأوروبي اختياري)1 × مفك البراغي1 × المستعمل كتيب




