https://ar.banggood.com/ORTUR-Laser-Master-2-Pro-S2-LU2-4-LF-SF-Laser-Engraving-Cutting-Machine-400-x-430mm-Large-Engraving-Area-Fast-Speed-10,000mm-or-Min-High-Precision-Laser-Engraver-p-1906594.html?cur_warehouse=CN&ID=6315360&rmmds=CategoryToolsPop
ORTUR Laser Master 2 Pro S2 LU2-4 LF SF النقش بالليزر آلة القطع 400 × 430 مم مساحة نقش كبيرة بسرعة 10000 مم / دقيقة عالية الدقة حفارة ليزر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















LU2-4 سادسOrtur Laser Master = Ortur Laser Master 2ProS2-SF آلة النقش بالليزر لديها خاصية الكشف عن اللهب والتوقف في حالات الطوارئ وما إلى ذلك ، وهي مجهزة بأحدث اللوحة الأم OLM-MAXUP-V10 وموثوقية أقوى النظام ونقش سلس وسرعة نقش أسرع ودقة أعلى و المزيد من منتجات النقش المكررة. النقطة البؤرية لوحدة الليزر LU2-4-SF هي 0.12x0.15mm. إنها طاقة عالية وبها بقعة ليزر مضغوطة ، لذا فهي جيدة في القطع وأفضل في نقش المواد الصلبة.LU2-4 LFOrtur Laser Master = جهاز النقش بالليزر Ortur Laser Master 2ProS2-LF مزود بالكشف عن اللهب وإيقاف الطوارئ وما إلى ذلك ، وهو مجهز بأحدث اللوحات الأم OLM-MAXUP-V10 وموثوقية النظام أقوى ونقش سلس وسرعة نقش أسرع ودقة أعلى. LU2-4-LF Laser Modould هو الجيل الثاني من رأس ليزر التركيز البؤري البؤري المضغوط مع Air Assist ، وهو أفضل للقطع ، خاصة المواد السميكة. البؤرة البؤرية هي 0.17x0.25 مم ، ويمكنها قطع لوح خشب الصنوبر بحجم 6 مم في ممر روند.وصف- البرامج الثابتة المتقدمة= البرامج الثابتة Ortur Laser 1.8 ، أكثر ذكاءً وأسرع ودقة أعلى وأسهل في الاستخدام. اللوحة الأم المتخصصة مع 32 بت MCU. يمكنه معالجة 32 تعليمات مسبقًا ، ودعم معدل البث بالباود 921600 ، وهو أكثر قوة! مؤهل لـ ESP32 MCU ، ويحسن خوارزمية حركة ، ويزيد من السرعة القصوى لمحركات السائر من 4000 مم / دقيقة إلى 10000 مم / دقيقة.- توافق واسع= يمكن أن تكون آلة النقش بالليزر Ortur 2ProS2 متوافقة مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل LaserGRBL ، LightBurn ، ودعم Win XP / Win 7 / Win 8 / Win 10 ، كما تدعم MAcs و Linux النظام (LightBurn ، تحتاج إلى الدفع) ، والنقش ملف نمط يدعم JPG و PNG و BMP و JPEG و SVG و ETC وما إلى ذلك.- 5 حماية السلامة= 1. عندما يتم إزاحة آلة النقش أو إمالتها ، فإنها ستوقف الليزر تلقائيًا لمنع تلف الهدف من الليزر. 2. عند تعطل آلة النقش أو الكمبيوتر ، سيتوقف الليزر عن العمل على الفور لمنع استمرار الحريق. 3. آلة النقش قيد التشغيل ، ولكن لا توجد حركة لفترة طويلة ، وستكون محمية ، وسيتم إيقاف تشغيل الليزر تلقائيًا. 4. كاشف اللهب + الجرس 5. زر إيقاف الطوارئ.تخصيصالماركة: Ortur رقم الموديل: Laser Master 2 pro S2نوع الليزر: LU2-4 SF (أفضل للنقش) ، LU2-4 LF (أفضل للقطع / مع فوهة مساعدة الهواء)المواد: الألومنيوم + مسحوق الصلب المطليطاقة الليزر: LU2-4 وحدة ليزر بقعة بؤرية مضغوطة 20 واط ، الطاقة الكهربائية ، 20 واط ، الطاقة المضيئة: 5000-5500 ميجا واط） نطاق الوصول بالليزر: 445 ± 5 نانومتر الطاقة بواسطة: Power محول 24V 2Aوزن العبوة: 4.6000 كجمحجم المنتج (الطول × العرض × الارتفاع): 600 × 570 × 189 ملمحجم العبوة (الطول × العرض × الارتفاع): 660 × 250 × 110 ملمسمات1.  ● اللوحة الأم المتخصصة مع 32 بت MCU- يمكنه معالجة 32 تعليمات مسبقًا ، ودعم معدل الباود عاليًا حتى 921600 ، وهو أكثر قوة!2. البرنامج الثابت الأكثر تقدمًا في آلة النقش بالليزر 32 بت- البرامج الثابتة Ortur laser master ، أكثر ذكاءً وأسرع ودقة أعلى وأسهل في الاستخدام.3. يمكن أن يكون نطاق طاقة الليزر S0 - S1000 ، مقارنةً بآلات الحفر بالليزر المكتبية ذات 8 بت ، والتي لا تحتوي إلا على S0 - S255 ، ويمكن أن يتحكم Ortur Laser Master في شعاع الليزر بشكل أكثر دقة ، ويمكنه أيضًا استخدام وحدة الليزر عالية الطاقة "لرسم" صورة على الورق ، الذي لا يستطيع النقش بالليزر ذو الطاقة العالية 8 بت القيام به.4. يمكن أن تصل سرعة النقش إلى 3000 مم / دقيقة. (إذا لم تفكر في نتيجة نحت الليزر ، فقد تصل سرعات الحركة إلى 1000 مم / ثانية)5. حماية الموقف النشط- يوجد مستشعر G على اللوحة الأم ، إذا اكتشف الجهاز حركة غير مصرح بها ، فسيتوقف شعاع الليزر.6. حارس سلامة شعاع الليزر- إذا توقف جهاز الكمبيوتر الخاص بك النظام أو تم فصل كابل USB ، أدى ذلك إلى توقف حفارة الليزر عن الحركة ، سيتوقف شعاع الليزر لمنع نشوب حريق.7. كشف مدة التعرض وتحديدها- إذا كانت آلة النقش بالليزر تحت السيطرة ، لكن المستخدمين نسوا تشغيل شعاع الليزر والحفاظ عليه ، فسيتم قطع أمان إضافي في حالة توقف المحرك عن الحركة ، لمنع نشوب حريق.8. LaserGRBL (برنامج مجاني) يدعم أنظمة التشغيل Windows XP و 7 و 8 و 10. يعد LaserGRBL أكثر برامج النحت شيوعًا في العالم ، ويمكنه استيراد نمط صورة مختلفة ، ويمكنك التحرير في PhotoShop و Inkscape و CAD وما إلى ذلك ثم الاتصال بـ آلة النقش عبر LaserGRBL للنقش والقطع.9. LightBurn (برنامج مدفوع ، lightburnsoftware.com) يدعم أنظمة تشغيل Windows و Mac و Linux. إنه أشهر برامج النحت المدفوعة في العالم ، وهو سهل الاستخدام للغاية.10. آلة النقش بالليزر هذه تدعم وضع PWM.11. الأجزاء المجمعة مسبقًا ، تحتاج فقط إلى 10 - 20 دقيقة لتثبيت الجهاز.12. مساحة نقش كبيرة 400 × 430 مم.13. هيكل من الألومنيوم + كابلات هيكلية ، هيكل صلب ، عملية سلسة ، مظهر جذاب.14. تزامن الهيكل الميكانيكي للعمود ، وتجنب المزامنة غير المتزامنة على قضبان Y ، أثناء النقش بأقصى سرعة.سؤال وجوابس: كم من الوقت يستغرق التجميع؟ج: من 10 إلى 15 دقيقة (حسب استعدادك).س: ما هو برنامج النقش المدعوم؟ج: LaserGrbl (مجاني) (Windows XP و Windows 7 و Windows 8 و Windows 10): صفحة التحميلLightBurn (نسخة تجريبية مجانية مدتها 30 يومًا) (Mac OS و Linux و Windows XP و Windows 7 و Windows 8 و Windows 10): صفحة التحميل س: هل يمكنني نقش المعدن والفولاذ المقاوم للصدأ؟ج: يمكنك تعليم المعدن بعد الطلاء أو الرش (يعمل على طبقة الطلاء أو طبقة الأكسيد) ، غير القابل للصدأ فولاذ (يكون التأثير أفضل بعد طلاء الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ باللون الأسود. ملاحظة: إنه ليس نقشًا ، ولكن تغيير اللون).س: ما هو الحد الأقصى لسمك القطع للوحة؟ج: مع وحدة الليزر LU2-4 ، يمكنها قطع الخشب الرقائقي 4 مم (الخشب الرقائقي) أو لوح الصنوبر 6 مم بقطع واحد.س: كم ساعة يمكن أن يعمل Laser Master 2 Pro بشكل مستمر؟ج: 24 ساعة (في بيئة جيدة التهوية).س: هل يمكن استبدال وحدة الليزر؟ج: نعم ، لكن جهد إدخال وحدة الليزر يحتاج إلى دعم 24 فولت.س: ما هي مدة الضمان؟ج: ضمان لمدة One عامًا (سنرسل لك الأجزاء التالفة غير المصطنعة المقابلة مجانًا).س: هل يمكن نقش الأسطح الأسطوانية؟ج: تحتاج إلى شراء أسطوانة دوارة من سلسلة Ortur YRR كملحق لنحت السطح الأسطواني.س: كيفية ضبط البعد البؤري الصحيح؟ج: جميع وحدات الليزر Ortur لها طول بؤري ثابت (المسافة من وحدة الليزر إلى سطح الجسم ثابتة).ملحوظة● يرجى ارتداء نظارات واقية عند تشغيل آلة الحفر بالليزر. ارتدِ نظارات واقية لتجنب الإصابة بالعمى.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.● لا ينصح بهذا المنتج للقطع الصناعي نظرًا لسرعة النقش العالية.كتيبانقر هناالحزمة تشمل1 × آلة النقش بالليزرمستلزماتالمزيد من التفاصيل:




