https://ar.banggood.com/VIOLEWORKS-8-Inch-3000W-88VF-Brushless-Electric-Saw-Chainsaw-Pruning-Saws-Woodworking-Cutting-Tool-W-or-1pc-or-2pcs-Battery-For-Makita-18v-Battery-p-1908158.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 8 بوصة 3000 واط 88VF منشار كهربائي بدون فرش بالمنشار منشار تقليم النجارة أداة قطع W / 1 قطعة أو 2 قطعة البطارية لماكيتا 18 فولت البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسممنشار كهربائيماركةأعمال عنف محركفرش السياراتقوة3000Wلوحة التوجيه الطول8 Inchesسرعة السلسلة5M/Sسلسلةتعديل سريعمادةسلسلة الفولاذ المعدنيةنمط اختياريبدون البطارية/1 البطارية SET / 2 البطارية SET  سمات:▲ سلسلة حادة وقوية：سلسلة سبائك عالية الجودة ، مقاومة للاهتراء ودائمة ، نشر سريع وسلس دون تشويش.▲ تطبيق واسع：هذا المنشار الكهربائي له مجموعة واسعة من الاستخدامات ، ويمكن استخدامه لقطع الغابات ، وقطع الأخشاب ، وتقليم الفروع وما إلى ذلك.▲ محرك نحاسي بدون فرش：قوة قوية ، أكثر استقرارًا من مخرج من منشار السلسلة المعدل بواسطة جلاخة الزاوية. حمولة عالية بحيث لا يمكن حرقها بسهولة.▲ تصميم محمول：مقبض مطاطي ناعم ، مضاد للانزلاق وامتصاص العرق ؛ توسيع تصميم يربك ، لمنع رقائق الخشب من الرش أثناء القطع ؛ تصميم ثقب تبديد الحرارة ، والتهوية الفعالة وتبديد الحرارة. الحزمة تشمل:النوع 1 (بدون البطارية):1 × منشار كهربائي لاسلكي1 × مفك البراغي1 × وجع1 × المستعمل كتيب النوع 2 (W / One البطارية):1 × منشار كهربائي لاسلكي1 × البطارية1 × شاحن1 × مفك البراغي1 × وجع1 × المستعمل كتيب النوع 3 (مع بطاريتين):1 × منشار كهربائي لاسلكي2 × البطارية1 × شاحن1 × مفك البراغي1 × وجع1 × المستعمل كتيب يلاحظ:- قياس كتيب ، يُرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سم ، شكرًا لك.- يرجى ترك رسالة لنا حول النمط المفضل لديك ، أو سوف نرسلها عشوائيًا.- نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!  




