https://ar.banggood.com/53PCS-Set-Car-Repair-Auto-Repair-Tool-Box-Ratchet-Wrench-Socket-Car-Repair-Tool-Set-p-1909477.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryToolsPop
53PCS مجموعة إصلاح السيارات أداة إصلاح السيارات مربع اسئلة وجع مجموعة أدوات إصلاح السيارات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:ماركة المنتج: Laibangمادة المنتج: كروم فاناديوم فولاذالموديل: 1/4-53 قطعة من الصندوق الأسود المطلي بالبلاستيك ، 1/4-53 قطعة من البلاستيك الأخضر المطلينطاق التطبيق: المنزلية ، وإصلاح السيارات ، والإصلاح الميكانيكيالوزن: 1.7 (كجم)النظام: متريالحجم: حسب الحجم الفعليالسلسلة: Socket Setالأماكن القابلة للتطبيق: مجموعة أجهزة إصلاح السيارات مناسبة للمنزل / موقع البناء / عمل العمال الميكانيكيين / إصلاح السيارات.نصائح:1. سيكون هناك أخطاء 1-3 سم في قياس حجم المنتج بسبب عوامل مثل مجموعات الإنتاج والأدوات والمشغلين2. بسبب التصوير والعرض والضوء وأسباب أخرى ، قد تظهر صور المنتج درجات مختلفة من الاختلاف الطفيف في اللون على شاشات العرض المختلفة. هذه كلها ظروف طبيعية. يرجى الرجوع إلى المنتج الفعلي لمعرفة اللون الفعلي.الحزمة تشمل:أدوات مقبس وجع 53 قطعة (مع الصندوق)تفاصيل الصور:




