https://ar.banggood.com/New-ATOMSTACK-A5-PRO+-Upgraded-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1910340.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
جديد ATOMSTACK A5 PRO + ماكينة نقش بالليزر مطورة قاطع قطع الخشب تصميم سطح المكتب DIY بها بنفسك الليزر حفارة تصميم جديد لحماية العين منطقة بؤرية ليز







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:نموذجATOMSTACK A5 PRO + 40Wحجم الطباعةيوصى بحجم الطباعة 410 * 400 ممنحت الأشياءخشب ، خيزران ، كرتون ، بلاستيك ، جلد ، MDF ، أردواز ، معدن طلي ، مرآة غير القابل للصدأ فولاذ ؛قطع الأشياءكرتون ، قماش غير منسوج ، قشرة ، أكريليك ، بعض الألواح البلاستيكية الرقيقة ، الإسفنج ، MDF ، الجلود ؛الليزر القوة40Wمخرج الليزر القوة5.5-6Wموجة الطول445 ± 5 نانومتردقة النقش0.01mmطريقة التركيزليزر بؤري ثابت ، لا حاجة للتركيزغطاء حماية الليزرحماية عيون المستخدم ومنع الحيوانات الأليفة من الاستيلاء على بقعة الليزر.تعمل البرمجياتالليزرGRBL ، LightBurn ، يدعم نظام Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.نمط الإدخالNC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF ، إلخ.طريقة نقل البياناتتوصيل USBمساهمة الجهدتيار متردد 100-240 فولت ، 50/60 هرتزالجهد الناتجDC12V ، 5Aشبكة المعدات وزن3.426kgالعبوة وزن5.072kgحجم المعدات570*600*270mmحجم التعبئة620*345*130mmشهادةCE FCC RoHS FDAفترة الضمانسنة واحدةالرئيسي الميزات- هذه نسخة مطورة من طراز Star A5 Pro- لديها تقنية البقعة المضغوطة ، مما يجعل النقش والقطع أكثر دقة- A5 Pro هو الأكثر فعالية من حيث التكلفة ومتاح لكل من النقش والقطع.- A5 Pro + مزود برأس ليزر بؤري مضغوط من الجيل الثاني ، طاقة أعلى ويدعم نقشًا وقطعًا أسرعوصف* ATOMSTACK A5 PRO + آلة النقش بالليزر ذات التركيز الثابت لحماية العين ، ترقية بقعة ضغط العدسة، نقش المعادن ، نقش 304 مرآة غير القابل للصدأ فولاذ ، قطع الخشب عالي الطاقة ، نقش الخشب ، نقش الألواح ، القطع بالليزر عالي الطاقة ، معدات القطع بالليزر ، آلة القطع بالليزر ، ليزر CNC ، النقش CNC ، قطع الخشب 10 مم ، قطع الأكريليك 8 مم ، تأثير آلة النقش بالليزر 100 وات CO₂، كل هيكل من سبائك الألومنيوم ، وتركيب سريع ، ومنطقة نقش 410x400mm.سمات1. زجاج بانورامي مرشح مثبط للهب لحماية العين: يمكن للزجاج البانورامي المرشح المقاوم للهب تصفية 97٪ من الضوء فوق البنفسجي ، والذي يلعب دورًا جيدًا جدًا في حماية عينيك. لا تحتاج أنت والأشخاص من حولك إلى ارتداء نظارات واقية ، يمكنك أيضًا مشاهدة النقش بالليزر بوضوح. قلل تكلفة النظارات الواقية وإزعاج ارتداء النظارات الواقية. الزجاج مقاوم للهب وأكثر أمانًا في الاستخدام.2. تصميم هيكل تركيب متين وسهل: يجعل تصميم الهيكل المؤكسد المصنوع بالكامل من سبائك الألومنيوم الآلة أكثر متانة ، ويحسن دقة النقش. تم تصميم الهيكل بالكامل للتجميع السريع ، ويمكن عمومًا إكمال التجميع في غضون 10-20 دقيقة.3. ليزر مُحسَّن عالي الأداء بتركيز ثابت: لا حاجة لضبط التركيز قبل النقش ؛ النقطة البؤرية بالليزر الجديدة أصغر بنسبة 50٪ من أنواع الليزر العادية الأخرى ، ويجمع الليزر الجديد بين النقش الدقيق والقطع عالي الطاقة في نفس الوقت. قوة الليزر لليزر التركيز الثابت أكثر ثباتًا من ليزر الزوم.4. التوافق الواسع: يمكن أن تكون الآلة متوافقة مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل الليزرGRBL ، LightBurn ، ودعم Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 ، كما تدعم MAcs النظام (LightBurn) ، والنقش ملف نمط يدعم NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF إلخ.5. محور خطوط المقياس الدقيق: توجد خطوط مقياس دقيقة على المحور X والمحور Y لتسهيل قياس الطول السريع. يمكن أن يلبي الفاصل الزمني لنقش المساحة الكبيرة 410 × 400 مم احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.6. ليزر ضغط مطور حديثًا: ليزر انضغاطي فائق الدقة تمت ترقيته حديثًا: يعتمد الليزر على تقنية موازاة وتركيز مجموعة العدسات ذات 4 أضعاف ، والطاقة الضوئية تتراوح بين 4.5 و 5.5 وات ، ويتم تقليل منطقة تركيز الليزر إلى 0.02 مم². يمكن للليزر عالي الكثافة قطع الألواح الخشبية بسمك 10 مم ، والأكريليك الأسود 6-8 مم ؛ يمكن أن تنقش مباشرة على المعدن المقاوم للصدأ فولاذ المرآة والسيراميك ، ويمكن أن تحقق تأثير آلة النقش بالليزر 100W CO₂.7. قضيب برغي لا يتجزأ: تستخدم الآلة قضيبًا لولبيًا مدمجًا بدلاً من أداة التوصيل المدمجة. تم دمج المحرك المتدرج والقضيب اللولبي ، مما يجعل حركة الليزر أكثر دقة والاقتران أكثر متانة.8. ليزر جديد بمقبض: يعد ضبط ارتفاع الليزر أكثر ملاءمة وسرعة.9. توسيع حجم النقش: التصميم المعياري لآلية الجسم ، تحتاج فقط إلى استبدال مكونات الإطار ، يمكنك الحصول على حجم نقش كبير للغاية 410 * 850 مم.يوصي المباراةأسطوانة دوارة أوتوماتيكية 24 وات من أتومستاك R3: انقر هنالوح قرص العسل بالليزر ATOMSTACK: انقر هناطقم تمديد ATOMSTACK: انقر هنانظام المساعدة الجوية Atomstack: انقر هناملحوظة● عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تركيب الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.منتج جديد من Atomstack:A10 Pro (الرائد Pro القنوات ،10 واط إخراج الليزر)انقر هنا للشراءA5 M50 Proانقر هنا للشراءطقم تمديد مساحة النقش الأكبر انقر هنا للشراءالحزمة تشمل:1xتجميع المحور X2xالقسم 57 سم2xالقسم 48 سم1xصندوق التحكم3xدعم الساقين1xنظارات واقية1xالليزر1x24V2A القوة محول1xخط تبديل الطاقة1xكابل USBالخطوة 1 ~ 5 التثبيت رزمة1x مفتاح الربط M510xحزام ملفوف3xالخشب الصغيرة1 x فيلم Focal الطول1xوجع M31xعلامة1xفرشاة3xأكريليك صغير1xلوحة دعم الفولاذ المقاوم للصدأ للقطعالمزيد من التفاصيل:




