https://ar.banggood.com/High-Pressure-Cordless-Car-Washer-Spray-Guns-Water-Cleaner-For-Makita-18V-Battery-p-1914207.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
ارتفاع الضغط بنادق رش غسيل السيارات اللاسلكي منظف المياه لماكيتا 18 فولت البطارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الضغط اللاسلكي غسالة رذاذ الماء منظف لماكيتا 18V البطاريةملاحظة: الجسم مناسب أيضًا لبطارية ماكيتا 18 فولتتخصيص:لون أسودجهد البطارية: 98VF المادة: بلاستيك هندسيالقوة: ١٠٠٠ واطبطارية متوافقة: لبطارية ماكيتا 18 فولتجهد الشاحن: AC 100-240V 50 / 60Hzالضغط: 30 بار / 435 رطل لكل بوصة مربعةالبطارية السعة: 10000 مللي أمبير (1 البطارية) / 20000 مللي أمبير (2 البطارية)تحميل التدفق: 4 لتر / دقيقةمنفذ: توصيل سريع 1/4 بوصةطول أنبوب المخرج: 5 مترارتفاع فتيلة ذاتية: 3 مترنمط اختياري: بدون البطارية SET / 1 البطارية SET / 2 البطارية SETسمات:- استخدام مرن ، سهل التنظيف.- بطارية ليثيوم أيون 98VF ، سهلة التحكم.- بطارية خفيفة الوزن ومريحة وطويلة العمر.- مقبض مريح سهل الاستخدام ، قبضة طويلة الأمد سهلة.- يمكنك تنظيف أي مكان به ماء ، بما في ذلك استخدام دلو أو زجاجة أو مجرى مائي أو حمام سباحة.- غير القابل للصدأ فولاذ شاشة دقيقة ، كفاءة عالية وترشيح عميق ، ترشيح مزدوج عميق للشوائب في الماء ، خدمة طويلة حياة لمضخة الحماية.تتضمن العبوة (اختياري):بدون نقش:1 × منظف محمول الضغط1 × 5 متر مدخل خرطوم 1 × قضيب التمديد1 × 0 درجة فوهة مخرجفوهة مخرج 1 × 40 درجة1 × مرشح مدخل1 × اقتران سريع1 × غلاية رغوية1 × المستعمل كتيبW / One البطارية النمط:1 × منظف محمول الضغط1 × 98VF البطارية حزمة1 × شاحن1 × 5 متر مدخل خرطوم 1 × قضيب التمديد1 × 0 درجة فوهة مخرجفوهة مخرج 1 × 40 درجة1 × مرشح مدخل1 × اقتران سريع1 × غلاية رغوية1 × المستعمل كتيبث / بطاريتين نمط:1 × منظف محمول الضغط2 × 98VF البطارية حزمة1 × شاحن1 × 5 متر مدخل خرطوم 1 × قضيب التمديد1 × 0 درجة فوهة مخرجفوهة مخرج 1 × 40 درجة1 × مرشح مدخل1 × اقتران سريع1 × غلاية رغوية1 × المستعمل كتيبملاحظات:1.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سنتيمتر ، شكرًا لك.2.يرجى ترك رسالة لنا حول النمط المفضل لديك ، أو سوف نرسلها عشوائيًا.3.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!




