https://ar.banggood.com/AC-220V-3-in-1-MIG-or-ARC-or-TIG-Electric-Welding-Machine-LCD-Digital-Handheld-Welder-Inverter-Tool-p-1914102.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
AC 220V 3 في 1 MIG / ARC / TIG آلة لحام كهربائي LCD رقمي أداة لحام محمولة العاكس







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:- مع وظيفة MIG TIG ARC 3 في 1 ، ماكينة لحام Mig احترافية ، قم بتوصيل الغاز بلحام الفولاذ المقاوم للصدأ ، بدون غاز للحام الحديد.- اعتماد طريقة تحكم فريدة ، بدء قوس سهل ، لحام مستقر ، مناسب للمنزل DIY وأعمال الصيانة العامة.- وفقًا لأنواع الأقطاب الكهربائية المختلفة ، يمكن ضبط التيار والجهد يدويًا بواسطة المقبض.- يمكن للشاشة الرقمية أن تعرض بدقة البيانات الحالية أثناء التشغيل وتوفر دعمًا موثوقًا به لعملية اللحام.- يتميز هذا اللحام بمقبض حمل سهل ، وتصميم مضغوط ، وسهل للترجمة والتخزين. مريحة للغاية ، يمكن استخدامها في أي مكان تحتاجه.-مناسب لحام الحديد والفولاذ المقاوم للصدأ وسبائك الصلب والفولاذ الكربوني والمعادن الأخرى ، حتى لحام لأول مرة.- مناسبة لتصنيع الآلات ، ومعالجة الصفائح المعدنية ، والدرابزين ، وصيانة السيارات ، ومعالجة الحديد ، والمشاريع الكبيرة ، والمصنع ، وحوض بناء السفن ، والديكور المنزلي ، ومجال البناء ، إلخ.تخصيص:اسم المنتج: آلة لحام كهربائيةاللون الأصفرطول الشعلة: 3Mطول المشبك الأرضي: 2Mجهد الإدخال: تيار متردد 220 فولتقطر القطب: 2.5قدرة سلك اللحام: 1 كجمسمك اللحام الطويل: 0.8-4 ممسمك اللحام القصير: 3-5 مللي مترالحجم: 31.5 × 15.5 × 23 سم / 12.4 × 6.1 × 9.1 بوصةالحزمة تشمل:1 × آلة لحام1 × مشبك أرضي1 × ميج لحام الشعلة1 × 1 كجم سلك بقلب متدفق1 × القوة قابس سلك5 × الفم موصل2 × غطاء واقي1 زوج من الأخاديدعدد 1 المستعمل كتيبملاحظات:- لا تستخدم آلة اللحام لأعمال أخرى غير اللحام.-لا تلمس الجزء الحي.- لا تقم باللحام في الأماكن التي تتطلب القشط والتنظيف والرش.- عند الاستخدام ، يرجى إحضار غطاء أو ملابس واقية.- بعد فترة من الاستخدام المتواصل مرات فترة التبريد.




