https://ar.banggood.com/ATOMSTACK-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-380x284mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1915994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK Laser Cutting Honeycomb عامل منصة لوح طاولة لآلة القطع بالليزر CO2 أو الصمام الثنائي 380x284mm سهلة المراقبة لحماية الجدول







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف- سرعة تبديد الحرارة- حماية سطح المكتب- تثبيت مضاد للانزلاق- قياس سريعتخصيصاسم العلامة التجارية: ATOMSTACKالأصل: CN (الأصل)المواد: عالية القوة فولاذيسخدم من اجل: آلة / حفارة الليزرحجم المنتج: 380 * 284 * 22 ملمقطر شبكة قرص العسل: 8 مموزن المنتج الصافي: 1.9 كجمقطع الوسادة: SUS304،390 * 300 * 0.5 مموزن العبوة: 2.1 كجمحجم التعبئة: 420 * 335 * 50 مللي مترالرئيسية الميزات1. هيكل سميك من المعدن: هيكل معدني بالكامل ، معالجة CNC عالية الدقة ، تسطيح عالي ، هيكل قوي ، ليس من السهل تشويهه ، ليس من السهل تغييره.2. التبديد السريع للحرارة: يتم حساب حجم قرص العسل علميًا ، مما يجعل جسم النحت يحصل على تبديد سريع للحرارة أثناء عملية النحت ، وتكون حافة القطع أكثر دقة ، مع تجنب احتراق جسم النحت بسبب درجة الحرارة الزائدة.3. التثبيت المعدني المضاد للانزلاق: تصميم مثبت ، مناسب لإصلاح أحجام مختلفة من المنحوتات ، ومنع الأشياء من التحول إلى الموضع الدقيق أثناء عملية النحت ، ومنع المنحوتات من التشوه.4. قياس سريع: تم تجهيز المحور X والمحور Y بخطوط قياس عالية الوضوح ودقيقة لتشكيل مسطرة ، وهو ما يناسبك لقياس حجم النقش بسرعة.5. سطح المكتب حماية مزدوجة: تتبنى لوحة قرص العسل من ATOMSTACK تصميمًا علميًا ومعقولًا لحجم قرص العسل لمنع حرق الليزر من طاولة العمل أو سطح المكتب. في الوقت نفسه ، فهي مجهزة بلوح حماية معدني مضاد للقطع ، والذي يمكنه حماية سطح المكتب بشكل أكبر من التلف الناتج عن الليزر. انها مناسبة جدا لأنماط مختلفة. آلة النقش بالليزر CO2 أو الصمام الثنائي.6. حماية وحدة الليزر: في عملية القطع بالليزر ، يتم استخدام لوحة قرص العسل ATOMSTACK لمنع انعكاس الليزر من إتلاف رأس الليزر أثناء عملية القطع وإطالة خدمة حياة لليزر.7. المعدات القابلة للتطبيق: آلة النقش بالليزر CO2 ، آلة النقش بالليزر دايود ، آلة النقش بالليزر الليفي.ملحوظةهذه اللوحة على شكل خلية نحل مناسبة فقط لآلة النقش بالليزر ATOMSTACK.المباراة الموصى بهاATOMSTACK A10 PROATOMSTACK A5 PRO +ATOMSTACK A5 PROأتومستاك A5 M40أتومستاك P7 M40 اتومستاك A5 30 واتATOMSTACK A5 20 واطالحزمة تشمل1x قرص العسل4x Bolt4x Nut4x مسمار مغناطيسي4x قرص العسل المجلس1x قطع الوسادة1 × كتيبالمزيد من التفاصيل:




