https://ar.banggood.com/Drillpro-13pcs-M3-M10-Metric-Screw-Thread-Tap-Drill-Bits-Set-Hex-Shank-Drill-Bit-Screw-Compound-Tap-Hand-Tools-with-Joint-Rod-p-1915955.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryToolsPop
13 قطعة M3-M10 متري برغي موضوع الحنفية لقمة ثقب مجموعة عرافة عرقوب مثقاب برغي مجمع الحنفية أدوات يدوية مع قضيب مشترك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسممجموعة لقم الثقب الحنفيةمادةحديدعالى السرعهمتري قياسيM3 * 0.5 ، M4 * 0.7 ، M5 * 0.8 ، M6 * 1 ، M8 * 1.25 ، M10 * 1.5المقياس الأمريكي1 / 4-20NC ، 12-24NC ، 10-24NC ، 10-32NC ، 8-32NC ، 6-32NCسداسي الشكل Sهانك6.35 ملم (1/4 بوصة)صفقة Sإيزي11.7 * 10.3 * 3.3 سم / 4.61 * 4.06 * 1.3 بوصةاكتبنمط أ: فولاذ (فضي)النوع ب: T.مطلي الايتانيوماكتب ج: بمطليسمات:صنعة رائعة】حنفيات متينة مصنوعة من الفولاذ عالي السرعة ، مما يضمن تنفيذًا حادًا وسريعًا ويحتفظ بالقوة والكفاءة. يتم معالجة السطح بسبيكة التيتانيوم ، مما يحسن بشكل كبير من أداء القطع للحفر ، وهو أكثر مقاومة للتآكل ويطيل من عمر الخدمة.【تصميم مريح】تتضمن مجموعة المنتجات SAE وأحجام متري ، لذلك فهي تتميز بتنوع عالٍ. كل مثقاب صنبور محفور بملصق ، وهو مناسب لك لاختيار الحجم الذي يناسبك. تتميز السيقان السداسية المريحة مقاس بوصة (6.35 مم) بنهاية مدببة لمنع الصدمات المفرطة. يتجاوز الاستدقاق الخلفي الصنبور لمنع الإفراط في الحفر وإتلاف الخيط.【كفاءة عالية 】 إنها صنابير بوظيفة الحفر ، عملية ثلاثة في واحد ، يمكنها الحفر ، والنقر ، وإزالة الأزيز ، وفتحات مضادة على النحاس ، والنحاس الأصفر ، والألمنيوم ، والصفائح المعدنية والبلاستيك في نفس الوقت ، وذلك لإتمام العمل بشكل سريع بشكل كامل. توفير خطوات المعالجة وتكاليف الوقت وتحسين كفاءة العمل.【نروىنر】يمكن استخدامه للاستفادة من المواضيع المختلفة. 6 قطعة SAE: 6-32NC ، 8-32NC ، 10-24NC ، 10-32NC ، 12-24NC ، ¼-20NC ؛ 6 متري- M3 × 0.5 ، M4 × 0.7 ، M5 × 0.8 ، M6 × 1.0 ، M8 × 1.25 ، M10 × 1.5 ؛ قطعة واحدة من محول التغيير السريع.الحزمة تشمل:12 × صنابير (نمط A / B / C اختياري)1 × قضيب مشترك 




