https://ar.banggood.com/80W-2-In-1-Electric-Tufting-Guns-Cut-Pile-or-Loop-Pile-Carpet-Weaving-Flocking-Machine-Set-Hand-Held-Electric-Punch-Needle-Looped-Pile-Rug-Tools-p-1916998.html?cur_warehouse=AE&ID=5236986315703&rmmds=CategoryToolsPop
80 واط 2 في 1 الكهربائية التنقيط البنادق قطع كومة / حلقة كومة السجاد آلة النسيج يتدفقون مجموعة باليد أداة ثقب كهربائي إبرة يحلق البساط أدوات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:اسمالبنادق الكهربائيةالجهد االكهربىتيار متردد 110 فولت -240 فولتقوة80Wلا توجد سرعه تحميل10000 r/minمدى السرعة5-40 غرز / ثانية قابلة للتعديلكومة عالية7-21mm قابل للتعديل (قطع كومة)4-14mm قابل للتعديل (حلقة كومة)نمط اختياريحلقة كومة / كومة مقطوعة / 2 في 1 كومة سمات:▲ عملية بسيطة وسهلة لإتقان.▲ إنها مناسبة للنسيج عالي السرعة وحركة مرنة وكفاءة عالية.▲  إنها مناسبة للعمل في محطة التليفونالمحمول ويمكنها نسج العديد من أنواع الهوى.▲ كفاءتها الإنتاجية يدوية. 80-150 مرة من الإنتاج ، إنه نوع جديد من المعدات الخاصة.▲ إنه سهل التشغيل ، وسهل التحكم ، وعمر طويل ، ومشاكل أقل ، وسهل الضبط.▲ أناتعتبر إحدى المعدات الخاصة المتقدمة التي لا غنى عنها في صناعة السجاد للإنتاج الحديث.  الحزمة تشمل:1 × بنادق تقطيع كهربائية (قطع كومة / حلقة كومة / 2 في 1 كومة اختيارية)1 × قابس (EU / US اختياري) ملاحظات:- القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سم ، شكرًا لك.- يرجى ترك رسالة لنا حول النمط المفضل لديك ، أو سوف نرسلها عشوائيًا.- نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!




