https://ar.banggood.com/ATOMSTACK-A10-PRO-Laser-Engraver-10W-Dual-Laser-Output-Power-Flagship-Engraving-Cutting-Machine-Support-Offline-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-304-Mirror-Stainless-Steel-Metal-Wood-Leather-p-1919076.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK A10 PRO ماكينة تقطيع النقش بالليزر ثنائي الليزر الرئيسي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الصفقات المجنونة الآن: شحن مجاني مقابل A10 Pro حتى نهاية مايو !!!!قادم جديد:A20 Pro أشتر مسبقا الآن !!!!(لا شك أن Atomstack A20 Pro هو الآن أقوى آلة حفر بالليزر ذات الصمام الثنائي. وهي مجهزة بأول وحدة ليزر رباعية النوى في العالم. أربعة ليزرات بقدرة 6 وات مقترنة بجهاز ليزر فائق بقوة 20 وات ، مما يجعل A20 Pro المسطرة المطلقة في مجال النقش والقطع.) انقر هنا للشراءأحدث صفحة للحدث: أتومستاك علامة تجارية صفقاتملحوظة:باستثناء اللون S10 Pro (المعرف: 1939999) و A10 Pro لهما نفس وظيفة التكوين والقيمة. يمكنك اختيار اللون والاسم الذي يعجبك.يجعل الجميع صانعين محترفين:تأثير 150 واط CO₂ آلة الحفر بالليزر.- بقعة ضغط فائقة الدقة 0.06 * 0.06 مم- 3.5 بوصة لمس شاشة & غير متصل عامل- مجموعة شرائح 32 بت ونقش سريع- مخرج ليزر مزدوج 10 وات القوة- يدعم 850 * 410 مم- يدعم مساعدة جوية خارجية- A10 Pro ترقية تقنية الليزر للإقران النقطي المضغوط ثنائي يمكن لليزر عالي الكثافة قطع الخشب بسمك 20 مم ، والأكريليك الأسود بسمك 15 مم.- A10 Pro نقش مباشر على مرآة ستانلس فولاذ معدن ، سيراميك ، زجاج . - A10 Pro يقوم بتهيئة لوحة التحكم الطرفية ، زر التوقف في حالة الطوارئ ، السدادة ، مفتاح إعادة الضبط.تخصيص:البند نموذج رقمATOMSTACK A10 PROحجم الطباعةيوصى بحجم الطباعة 410 * 400 ممنحت الأشياءخشب ، خيزران ، كرتون ، بلاستيك ، جلد ، لوح ثنائي الفينيل متعدد الكلور ، أكسيد الألومنيوم ، غير عاكسة ، طبقة طلاء بالكهرباء وطبقة طلاء معدنية ، 304 مرآة غير القابل للصدأ فولاذ ، زجاج ، سيراميك ، قماش قطني ، أردواز ؛قطع الأشياءكرتون ، قماش غير منسوج ، لوح خشبي ، أكريليك ، بعض الألواح البلاستيكية الرقيقة ، إسفنج ؛كهرباء القوة50Wمخرج الليزر القوة10-11Wالموج الطول445 ± 5 نانومتردقة النقش0.01mmطريقة التركيزليزر تركيز ثابت ، لا حاجة للتركيزغطاء حماية الليزرحماية عيون المستخدم ومنع الحيوانات الأليفة من الاستيلاء على بقعة الليزر.تعمل البرمجياتالليزرGRBL ، LightBurn ، يدعم نظام Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.نمط الإدخالNC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF ، إلخ.طريقة نقل البياناتتوصيل USBمساهمة الجهدتيار متردد 100-240 فولت ، 50/60 هرتزالجهد الناتجDC12V ، 5AشهادةCE FCC RoHS FDA PSEوصف* ATOMSTACK A10 PRO عبارة عن آلة نقش بالليزر تحمي العين مع a ليزر مزدوج قوة 10 واط. تبلغ مساحة النقش 410 × 400 مم وهيكل من سبائك الألمنيوم بالكامل ، والتي يمكن تثبيتها بسرعة. A10 Pro يدعم مواد النقش يتضمن معدن ، 304 مرآة من الفولاذ المقاوم للصدأ ، خشب عالي الطاقة ، CNC ، خشب ، لائحة ، إلخ. قطع بالليزر عالي الطاقة وعالي الطاقة المعدات و يدعم النقش حاليا. A10 Pro له امتداد توقف الطوارئ زر ، بحيث يمكن تحقيق تأثير النقش بالليزر CO₂ 150W الآمن.الميزات1. تصميم حماية العين الزجاجي البانورامي المرشح الجديد: يلعب الغطاء الواقي الزجاجي للفلتر البانورامي دورًا جيدًا جدًا في حماية عينيك ، حيث يقوم بتصفية 97٪ من الضوء فوق البنفسجي ، ولا تحتاج أنت والأشخاص من حولك إلى ارتداء نظارات واقية ، كما يمكنك مشاهدة النقش بالليزر. قلل تكلفة النظارات الواقية وإزعاج ارتداء النظارات الواقية.2. تصميم هيكل تركيب متين وسهل: يجعل تصميم الهيكل المؤكسد المصنوع بالكامل من سبائك الألومنيوم الآلة أكثر متانة ، ويحسن دقة النقش. تم تصميم الهيكل بالكامل للتجميع السريع ، ويمكن عمومًا إكمال التجميع في غضون 10-20 دقيقة.3. جهاز ليزر بتركيز ثابت عالي الأداء ومطور: لا حاجة لضبط التركيز قبل النقش ؛ منطقة التركيز البؤري لليزر الجديد هي فقط 1/3 من منطقة بقعة الليزر العادية الأخرى ، والليزر الجديد يجمع بين النقش الدقيق والقطع عالي الطاقة في نفس الوقت. قوة الليزر لليزر التركيز الثابت أكثر استقرارًا من ليزر الزوم.4. التوافق الواسع: يمكن أن تكون الآلة متوافقة مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل الليزرGRBL ، LightBurn ، ودعم Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 ، وأيضًا دعم macbook النظام (LightBurn) ، النقش ملف نمط يدعم NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF إلخ.5. محور خطوط المقياس الدقيق: توجد خطوط مقياس دقيقة على المحور X والمحور Y لتسهيل قياس الطول السريع. يمكن أن يلبي الفاصل الزمني لنقش المساحة الكبيرة 410 × 400 مم احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.6. تقنية اقتران بقعة الضغط المزدوجة: طاقة الليزر هي 10-11 واط ، يتم تقليل منطقة التركيز بالليزر فائقة الدقة إلى 0.08 * 0.15 مم ، علبة ليزر عالية الكثافة قطع الألواح الخشبية بسمك 15-20 مم بسهولة و 10-15mm الاكريليك الأسود سميكة. يمكنه مباشرة انجراف مرآة استانلس فولاذ سرعة النقش والقطع المعدنية والسيراميك والزجاجية أعلى بنسبة 40٪ من الموديلات العادية.7. قضيب برغي لا يتجزأ: تستخدم الآلة قضيبًا لولبيًا مدمجًا بدلاً من أداة التوصيل المدمجة. تم دمج المحرك المتدرج والقضيب اللولبي ، مما يجعل حركة الليزر أكثر دقة والاقتران أكثر متانة.8. ليزر جديد بمقبض: يعد ضبط ارتفاع الليزر أكثر ملاءمة وسرعة.9. الدعم النقش دون اتصال: يقوم A10 PRO بتكوين لوحة التحكم الطرفية ، ويدعم النقش في وضع عدم الاتصال ، ويمكنك القيام بعمل نقش خارج في أي وقت وفي أي مكان مع تقييد خارج بواسطة الكمبيوتر.10. درجة حرارة التلبيد بالليزر تصل إلى 1200 درجة مئوية11. زر التوقف في حالات الطوارئ: نعم12. سدادة: نعم13. تبديل التبديل: نعم14. حجم النقش القابل للتوسيع: التصميم المعياري لآلية الجسم ، تحتاج فقط إلى استبدال مكونات الإطار ، يمكنك الحصول على حجم نقش كبير للغاية 410 * 850 مم. (مجموعة التمديد: انقر هنا)يوصي المباراةATOMSTACK S10 Pro: انقر هناأسطوانة دوارة أوتوماتيكية 24 وات من أتومستاك R3: انقر هنالوح قرص العسل بالليزر ATOMSTACK: انقر هنا(قادم جديد)طقم تمديد ATOMSTACK: انقر هنا(وصول جديد) نظام المساعدة الجوية Atomstack: انقر هنا(تدفق هواء فائق لإزالة الدخان والغبار ، هادئ وسهل التركيب)ملحوظة● عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تركيب الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.الحزمة تشمل:1xتجميع المحور X2 ×القسم 57 سم2 ×القسم 48 سم1x صندوق التحكم3xدعم الساقين1xالليزر1 ×24V2A القوة محول1 ×خط تبديل الطاقة1 ×كابل USBالخطوة 1 ~ 5 حزمة التثبيت:1 ×مفتاح الربط M510xحزام ملفوف3xالخشب الصغيرة1 ×فيلم Focal الطول1 ×وجع M31 ×علامة1xفرشاة3xأكريليك صغير1xلوحة دعم الفولاذ المقاوم للصدأ للقطعالمزيد من التفاصيل:




