https://ar.banggood.com/JC-AIXUN-T3A-200W-Intelligent-Soldering-Station-with-Electric-Soldering-Iron-T12-or-T245-or-936-Handle-Welding-Tips-for-SMD-BGA-Repair-p-1919468.html?cur_warehouse=CN&ID=480366316087&rmmds=CategoryToolsPop
محطة لحام ذكية JC AIXUN T3A 200 واط مع مكواة لحام كهربائية T12 / T245 / 936 نصائح لحام المقبض لإصلاح SMD BGA







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. قم بالاتصال بمنصة Aixun لترقية البرامج مجانًا تلقائيًا ، وترقية غير محدودة للوظائف.2. استخدم مصدر طاقة فائق 200W ، يستغرق 4 ثوانٍ فقط لكي ترتفع مكواة اللحام C245 إلى 380.3. التعرف الذكي على هدف وبيئة اللحام ، تعويض ذكي للطاقة وحماية تلقائية.4. شاشة ملونة مقاس 2.4 بوصة ، درجة حرارة 100-480 درجة قابلة للتعديل ، مع سكون في الوقت الحالي.5. الدعم 936 ، T12 ، T245 ثلاثة مقابض ، تحديد تلقائي لنموذج المقبض وحالة العمل.6. الذاكرة الذاتية لدرجات الحرارة العادة الشخصية ، وثلاث قنوات للتبديل السريع لدرجة الحرارة ، وتعديل مقبض الباب.7. يحتوي المضيف على مستشعر درجة حرارة البيئة المدمج لتجنب التشغيل في درجات الحرارة العالية.8. سجل تلقائي لوقت العمل ، تذكير تلقائي بعملية التعب.9. أقصى دعم للإخراج الحالي 24 V-8A ، مع مزود الطاقة تيار منتظم ووظيفة الاحتراق.10. تصميم عزل قوي للغاية مضاد للكهرباء الساكنة ، يلبي معيار ESD الصناعي.تخصيص:الماركة: AIXUNالموديل: T3Aالاسم: محطة اللحام الذكية T3Aجهد الإدخال: 220 فولت / 110 فولتجهد الإخراج: DC24Vالنطاق الحالي: 0-8Aنطاق درجة الحرارة: 100 -500 ℃قوة الآلة بأكملها: 200 واطمعاوقة طرف اللحام على الأرض: <2 أومالحجم: 145 × 110 × 54 ملمالوزن الصافي: 520 جرامالحزمة تشمل:1 × الأساسية محطة JC Aixun T3A1 × حامل قبضة كاملة مع طرف تنظيف الإسفنجمقبض 1 × 936 ، T12 ، T245 (اختياري)1 × خرطوشة (مقاومة متكاملة) برأس مائل1 × خرطوشة (مقاومة متكاملة) بسكين1 × خرطوشة (مقاومة متكاملة) برأس مستقيم




