https://ar.banggood.com/HAYEAR-24MP-1080P-60F-or-S-HDMI-Video-Camera-Digital-Microscope-Set-150X-C-mount-Lens-56-LED-Light-Phone-Soldering-Tools-p-1921277.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 24MP 1080P 60F / S HDMI فيديو الة تصوير رقمي مجموعة مجهر 150X C-mount Lens 56 LED ضوء هاتف أدوات لحام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















>>Please click here to download the software and English manual<<سمات:النظام متعددة داعمةدعم اتصال الكمبيوتر ، متوافق مع أنظمة Windows XP / 7/8/10.24MP مجهر صناعيتعد الكاميرا ذات المجهر الصناعي بدقة 24 ميجابكسل مناسبة لأعمال الصيانة والإصلاح المختلفة.حاوية معدنيةيعتمد غلاف معدني عالي الجودة ، قوي ويمتلك عمر خدمة طويل.مزدوج مخرجيأتي بمخرج متوافق مع USB و HDMI ، دقة عالية ومزيد من الراحة. الإخراج فيديو: Full HD 1080p (متوافق مع HDMI) ، 720P (لـ USB). دقة صورة: 5640 × 4232 (متوافقة مع HDMI)مجموعة احترافيةمجموعة كاميرا مجهر العدسة عبارة عن معدات احترافية ، ويمكن استخدامها ومهاراتها بسهولة ، وتتميز بجودة عالية ودقة عالية.تحديد:النوع: كاميرا ميكروسكوب بدقة 24 ميجابكسل مع عدسة 150Xالخامة: بلاستيك + معدنالمكونات: الاتحاد الأوروبيمستشعر الصورة: SONY CMOS 1 / 2.9 بوصةحجم البكسل: 2.85 ميكرومتر × 2.85 ميكرومترالإخراج فيديو: كامل عالي الوضوح 1080 بكسل (متوافق مع عالي الوضوحMI) ، 720 بكسل (لـ USB)دقة صورة: 5640 × 4232 (متوافقة مع HDMI)تسجيل فيديو: 1080 بكسل (متوافق مع HDMI)تنسيق الصورة: jpegالعدسة: C / CSالدقة: 1920 × 1080 @ 60 إطارًا في الثانية (متوافق مع HDMI)واجهة بطاقة TF: بحد أقصى 64 جيجادعم الكمبيوتر: لنظام التشغيل windows XP / 7/8/10 ، لبرنامج قياس HAYEAR (هدية)تقريب رقمي: تقريب رقمي 4 مراتتوازن اللون الأبيض التلقائي: تصحيح الألوان / تلقائي / كتيبإعداد قيمة RGB مستقلالتعرض: تلقائي / يدوي. قيمة AE قابلة للتعديلخطوط متقاطعة: 8 خطوط. يمكن تعيين اللون والعرض والموضعخطوط علامة المقياس: 2 سطر.الخطوط المنقطة: 2 خطوط. يمكن ضبط اللون والعرض والموضعكسب تباين الحدة اللون: الدعمسلبي أحادي: الدعمالمرآة: مرآة أفقية عموديةاللغة: الإنجليزية ، الصينية ، اليابانية ، الفرنسية ، ألمانيا ، إيطاليا ، الكورية ، تركيا ، روسياعدسة 150x:التكبير القوة بمقدار 0.12-2X (حوالي 8X-150X على الشاشة)المجال البصري: 2.4 مم -66 ممنسب التكبير: 5: 1التحكم عن بعد مراقبة البطارية: 1 × CR2025 زر بطارية (مضمنة)حجم العدسة: 2.8 × 10 سم / 1.1 × 3.93 بوصة (العمق × الطول)الة تصوير الحجم: 5 × 5 × 4.3 سم / 1.97 × 1.97 × 1.69 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)حجم العبوة: 37 × 17 × 10 سمالوزن: 1400 جرام / 49.38 أوقيةقوس المجهر:مواد: أشابة ألومنيوم ،  قطر الحلقة: 42 مم (القطر)المواد: أشابة الألومنيوم ، جودة عالية جدا لون أسود أقصى قطر لأنبوب عدسة المجهر: 42 ممارتفاع الدعم: 310 ملمالاستخدام: بحث في علم الأحياء مكون إلكتروني دقيق لأجزاء تحديد المجوهرات ولوحة دائرة الأسنانالحزمة تشمل:1 * كاميرا مجهر 24 ميجابيكسل1 * HDMI كابل1 * USB كابل1 * IR جهاز تحكم عن بعد (مع بطارية زر)1 * القوة محول (الاتحاد الأوروبي قابس)1 * قوس المجهر1 * 150X عدسة1 * مجهر LED مصباح حلقي  1 * لوحة عمل مقاومة درجات الحرارة العاليةتفاصيل الصور:




