https://ar.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-Sharpening-Jig-Adjustable-Replacement-Tool-With-Internal-Lock-Washers-For-6-or-8-Inch-Bench-Grinders-p-1921208.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
أداة استبدال أداة شحذ تهزهز قابلة للتعديل من الألومنيوم أشابة من VEIKO مع غسالات قفل داخلي لطاحن مقاعد 6/8 بوصة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:أداة استبدال أداة شحذ تهزهز قابلة للتعديل من الألومنيوم أشابة من VEIKO مع غسالات قفل داخلي لطاحن مقاعد 6/8 بوصةمادةألومنيوم أشابةبحجم150*65*155mmنطاق توسع الجسم الرئيسي0-155mmاستيعاب سمك الإزميل0-20mmحجم المطاحن مقاعد البدلاء المطبقة6/8 بوصةسمات:1.يتم استخدامها مع المطاحن المنضدية 6 "أو 8" وعلى العديد من آلات السنفرة / المطاحن بالحزام. يتم تثبيته بسرعة وسهولة مباشرة على المنضدة أمام المطحنة بقاعدة نمط الجنزير ويمكن طيه بسهولة خارج للطحن اليدوي إذا رغبت في ذلك. يمكن أيضًا إزالته تمامًا عن طريق فك مقبض الجناح الكبير وتحريك الرقصة من قاعدة الجنزير.2 ستتيح لك أداة شحذ مسند شحذ أداة الاستبدال القابلة للضبط إمكانية تحديد جميع مواضع الشحذ الأساسية باستخدام طاحونة المنضدة (الطاحونة غير متضمنة). 3.يتيح تصميم حامل أداة الانزلاق المائل الفريد استخدام الرقصة بشكل أو بآخر كحجر ، والذي يوجه بسهولة الشفرات وأدوات الخراطة والأزاميل. يوفر لك الهيكل المصنوع من الألومنيوم الصلب حركة انزلاق سلسة من جانب لآخر عند الشحذ.يمكن تعديل 4.Jig للأمام والخلف للزاوية الصحيحة فقط. تمتد المنصة على عجلات يصل عرضها إلى 1 بوصة. كما تشتمل الأداة الآن على حلقة قفل داخلية لمزيد من الثبات.5 مقابض التصعيد الفريدة تقفل المسند القابل للتعديل بقوة في موضعها ويمكن تحريكها بمقدار خارج بعد قفلها لمنعها من الاصطدام بها عن طريق الخطأ. يمكنك بسهولة نقل مسند الأداة من عجلة طاحونة إلى أخرى أو إزالته بسرعة من المقعد عند عدم الحاجة إلى الطحن. يتطلب بعض التركيب. يتم تضمين مسامير التثبيت الخشبية أعلى المنضدة.الحزمة تشمل:1XSharpening تهزهز




