https://ar.banggood.com/VIOLEWORKS-Cordless-Jig-Saw-Electric-Saw-6-Speed-and-Blade-Angle-Adjustment-Woodworking-Tool-p-1922567.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
أعمال عنف منشار كهربائي لاسلكي منشار كهربائي 6 سرعات وزاوية ضبط زاوية أداة النجارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:ماركةأعمال عنفاللونأزرقالتصنيف القوة1080Wلا توجد سرعه تحميل3000r/minالسكتة الدماغية الطول20mmعمق القطع0 ~ 65 ملمتكرر50-60Hzالجهد االكهربى12Vبطارية ١٩١٢٢٧٠4500mAhوظيفة6 ضبط السرعة ، تعديل زاوية الشفرةالكمية الاختيارية البطارية1 البطارية مجموعة / 2 البطارية مجموعة ميزة:▲ 6 ضبط السرعة وضبط زاوية الشفرة.▲ زاوية الميل 45 درجة لتلبية جميع أنواع متطلبات القطع.▲ يمكن تعديل السرعة وزاوية القطع blade لتلائم متطلبات العمل المختلفة.▲ تمنع الحماية من التحميل الزائد تلف الأداة والبطارية في المواقف التي تنطوي على إساءة.▲ تتميز بمحرك عالي عزم الدوران وتصميم مضغوط لمجموعة من تطبيقات القطع ، وسوف تقطع المواد بعمق 39 مم عند 45 درجة.▲ ينتج المحرك ذو العزم العالي 3000r / min لقطع أسرع. تم تصميم القاعدة الآلية الدقيقة ذات المقياس الثقيل للحصول على قطع سلس ودقيق ومتانة إضافية في ظروف مواقع العمل الصعبة.  الحزمة تشمل:1 × منشار تهزهز1/2 × بطارية （اختياري）1 × شاحن1 × ملحق1 x Tool1 × المستعمل كتيب ملاحظات:- شفرة غير متضمنة.- قياس كتيب ، يُرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سم ، شكرًا لك.- يرجى ترك رسالة لنا حول الكمية التي تفضلها البطارية ، أو سوف نرسلها بشكل عشوائي.- نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!




