https://ar.banggood.com/Wolike-388VF-8-Inch-Cordless-Electric-Chain-Saw-One-Hand-Wood-Cutter-Pruning-Saw-Power-Tools-p-1926131.html?cur_warehouse=CN&ID=5230586287842&rmmds=CategoryToolsPop
Wolike 388VF 8 بوصة منشار كهربائي لاسلكي بسلسلة منشار تقليم الخشب بيد واحدة القوة أدوات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:- إعادة تعبئة أوتوماتيكية مع غطاء واقي.-مقبض مريح للغاية وأكثر أمانًا للحمل.- تعتمد طاقة الإدخال الخاصة بها على جلاخة الزاوية الخاصة بك ، لذلك فهي ليست رقمًا معينًا.- سلامة النشر ، وتحسين كفاءة عملك بشكل فعال.- الفاصل الزمني للسلسلة مع شظايا الهجوم المضاد ، ثقب الزيت التوجيهي ، يجعل الاستخدام أكثر أمانًا.- سلاسل المنشار تصلب وتصلب وتصلب وهي متينة من سلاسل المنشار العادية.تخصيص:بطارية متوافقة: يصلح لبطارية ماكيتا 18 فولتالمواد: ABSسلسلة المواد: عالية الكربون الصلباللون: رمادي / أحمر / أزرق / أخضرالقوة: ٣٠٠٠ واطسرعة الدوران: 10000 دورة في الدقيقةالقوة المصدر: Li-ion البطارية (اختياري)حجم دليل المنشار: تقريبًا. 8 بوصاتسعة البطارية: 388 فولتالسيناريوهات القابلة للتطبيق: قطع البستان / الخيزران / التقليم / قطع الحطبالحزمة تشمل:بدون البطارية النوع:1x سلسلة منشار الجسم (اللون اختياري)سلسلة 1xدليل سلسلة 1x1x مفك البراغي1x وجع1x غطاء واقيبعض الملحقاتمع البطارية النوع:منشار سلسلة 1x الجسم (اللون اختياري)سلسلة 1xدليل سلسلة 1x1x مفك البراغي1x وجع1x / 2x البطارية (اختياري)1 × شاحن1x غطاء واقيبعض الملحقاتملاحظة لا تستخدم بطاريات بجهد أقل من 18 فولت ، وإلا فقد لا تعمل！




