https://ar.banggood.com/ATOMSTACK-P7-M30-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Single-Arm-Laser-Engraver-Eye-Protection-Metal-Engraving-p-1929001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK P7 M30 آلة النقش بالليزر المحمولة القاطع قاطع الخشب مفرد الذراع النقش بالليزر حماية العين نقش المعادن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصفATOMSTACK P7 M30 آلة النقش بالليزر لحماية العين آلة النقش بالليزر المحمولة ، جميع هياكل سبائك الألومنيوم ، التركيب السريع ، النقش المعدني ، 304 غير القابل للصدأ فولاذ النقش ، قطع الخشب عالي الطاقة ، نقش الخشب ، نقش الألواح ، القطع بالليزر عالي الطاقة ، معدات القطع بالليزر ، آلة القطع بالليزر ، الليزر باستخدام الحاسب الآلي ، النقش باستخدام الحاسب الآليتخصيصرقم الصنف نموذج: ATOMSTACK P7 M30منطقة النقش: 200 * 200 مممواد الحفر: خشب ، خيزران ، كرتون ، بلاستيك ، جلد ، MDF ، أردواز ، معدن مطلي ، فولاذ مقاوم للصدأ مرآة ؛مواد القطع: كرتون ، قماش غير منسوج ، قشرة ، أكريليك ، بعض الألواح البلاستيكية الرقيقة ، إسفنج ، MDF ، جلد ؛قوة الليزر: 30 واططاقة إخراج الليزر: 5 واططول الموجة: 445 ± 5 نانومتردقة النقش: 0.01 ممطريقة التركيز: ليزر تركيز ثابت ، لا حاجة للتركيزغطاء واقي من الليزر: يحمي عيون المستخدم ويمنع الحيوانات الأليفة من انتزاع بقعة الليزر.برنامج التشغيل: LaserGRBL ، LightBurn ، يدعم نظام Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.تنسيق الإدخال: NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF ، إلخ.طريقة نقل البيانات: اتصال USB.جهد الإدخال: AC100-240V ، 50 / 60Hzالجهد الناتج: DC12V ، 5Aالشهادة: CE FCC RoHS FDA PSEسمات1-حماية العين مرشح مثبطات اللهب الزجاج البانورامي: يمكن للزجاج البانورامي المرشح المقاوم للهب تصفية 97٪ من الضوء فوق البنفسجي ، والذي يلعب دورًا جيدًا جدًا في حماية عينيك. لا تحتاج أنت والأشخاص من حولك إلى ارتداء نظارات واقية ، يمكنك أيضًا مشاهدة النقش بالليزر بوضوح. قلل تكلفة النظارات الواقية وإزعاج ارتداء النظارات الواقية. الزجاج مقاوم للهب وأكثر أمانًا في الاستخدام.2-تصميم هيكل متين وسهل التركيب: يجعل تصميم الهيكل المؤكسد المصنوع بالكامل من سبائك الألومنيوم الآلة أكثر متانة ويحسن دقة النقش. يمكن تركيب الهيكل المعدني بالكامل ، 85٪ تجميع مسبق ، في 5 دقائق.3-نسخة مطورة من الليزر عالي التركيز الثابت: النقش دون تعديل الطول البؤري ، تكون منطقة تركيز الليزر أصغر بحوالي 50٪ من أنواع الليزر الأخرى ؛ يمكن أن تصل طاقة الليزر التي تصل إلى 5.5 واط إلى قطع الخشب السميك والاكريليك والمواد المطاطية ؛ في الوقت نفسه ، يمكنها نقش مادة الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ ومواد السيراميك. (تحتاج إلى التعتيم).4-التوافق على نطاق واسع: يمكن أن تكون الآلة متوافقة مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل LaserGRBL ، LightBurn ، ودعم Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 ، كما تدعم MACs النظام (LightBurn) ، النقش ملف نمط يدعم NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF إلخ.5. محور خطوط المقياس الدقيق: توجد خطوط مقياس دقيقة على المحور X والمحور Y لتسهيل قياس الطول السريع. يمكن للفاصل الزمني للنقش بمساحة كبيرة 200 * 200 مم أن يلبي احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.6. قضيب برغي متكامل: تستخدم الآلة قضيبًا لولبيًا مدمجًا بدلاً من أداة التوصيل المدمجة. تم دمج المحرك المتدرج والقضيب اللولبي ، مما يجعل حركة الليزر أكثر دقة والاقتران أكثر متانة.7.New الليزر مع مقبض: يعد ضبط ارتفاع الليزر أكثر ملاءمة وسرعة.8. Colorful تغليف علب الهدايا: أجمل وأكثر ملاءمة لتقديم الهداياملحوظة● عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تركيب الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.الحزمة تشملكتلة التجميع * 4الليزر * 1شريحة الليزر * 1رغوة وسادة القدم * 4كابل USB * 1مفتاح ربط * 1تجميع حزام المحور Y * 1علامة * 1التعادل الكابل * 5برغي * 4مفتاح ربط سداسي * 2رقائق الخشب * 3فيلم التركيز الثابت * 1لوح أكريليك * 3وسادة القطع * 1القدم الداعمة السفلية * 1دعم القدم العلوية * 1صندوق التحكم * 1تجميع المحور X * 1تجميع المحور Y * 1محول الطاقة * 1سلك الطاقة * 1




