https://ar.banggood.com/New-ATOMSTACK-P9-M50-Portable-Dual-Laser-Engraving-Cutting-Machine-10W-Output-Power-DIY-Laser-Engraver-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-Support-Offline-Engraving-20mm-Wood-Cutting-15mm-Acrylic-Cutting-p-1932882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
جديد ATOMSTACK P9 M50 المحمولة آلة النقش بالليزر المزدوجة 10 واط إخراج القوة DIY الليزر حفارة القاطع 304 مرآة غير القابل للصدأ نقش الصلب الدعم النقش دو







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















مقدمة:* تعرف على ATOMSTACK P9 Laser Engraver ، آلة النقش بالليزر المحمولة والصديقة لسطح المكتب والمحمولة ذات التكلفة الاحترافية والتي تدعم جميع إبداعات الأعمال اليدوية والأعمال.* من طلب تصميم الشعار والتخصيص التجاري بالجملة أو غير المتصلة بالإنترنت إلى جميع أنواع متطلبات وضع العلامات على الإنتاج ، تعد ATOMSTACK أيضًا شريكًا جيدًا لعملك! ويتحسن الأمر: فهو يعمل مع مجموعة متنوعة من المواد الجديدة التي يمكنك نقشها والتي لا يمكن للنقاشين بالليزر التقليديين العمل بها مطلقًا.تخصيص:البند نموذج رقماتومستاك P9 M50حجم الطباعةيوصي حجم الطباعة 220 * 250 ممنحت الأشياءخشب ، خيزران ، كرتون ، بلاستيك ، جلد ، لوح ثنائي الفينيل متعدد الكلور ، أكسيد الألومنيوم ، غير عاكسة ، طبقة طلاء بالكهرباء وطبقة طلاء معدنية ، 304 مرآة غير القابل للصدأ فولاذ ، زجاج ، سيراميك ، قماش قطني ، أردواز ؛قطع الأشياءكرتون ، قماش غير منسوج ، لوح خشبي ، أكريليك ، بعض الألواح البلاستيكية الرقيقة ، إسفنج ؛كهرباء القوة50Wمخرج الليزر القوة10-11Wموجة الطول445 ± 5 نانومتردقة النقش0.01mmطريقة التركيزليزر تركيز ثابت ، لا حاجة للتركيزغطاء حماية الليزرحماية عيون المستخدم ومنع الحيوانات الأليفة من الاستيلاء على بقعة الليزر.تعمل البرمجياتLaserGRBL ، LightBurn ، يدعم نظام Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.نمط الإدخالNC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF ، إلخ.طريقة نقل البياناتاتصال USB / SD بطاقةمساهمة الجهدتيار متردد 100-240 فولت ، 50/60 هرتزالجهد الناتجDC12V ، 5AشهادةCE FCC RoHS FDA PSEوصف* ATOMSTACK P9 M50 طاقة الليزر 10W آلة النقش بالليزر المحمولة لحماية العين ، جميع هياكل سبائك الألومنيوم ، التركيب السريع ، النقش المعدني ، 304 مرآة غير القابل للصدأ نقش فولاذ ، قطع خشب 20 مم ، قطع أكريليك 15 مم، النقش باستخدام الحاسب الآلي ، نقش الخشب ، نقش الألواح الخشبية ، القطع بالليزر عالي الطاقة ، معدات القطع بالليزر ، آلة القطع بالليزر عالية الطاقة ، الليزر باستخدام الحاسب الآلي ، النقش باستخدام الحاسب الآلي ، دعم النقش دون اتصال ، مع توقف الطوارئ زر، النقش بالليزر الآمن ، تأثير آلة النقش بالليزر 150W CO₂.الميزات1. تصميم حماية العين الزجاجية البانورامية المرشح الجديد: يلعب الغطاء الواقي الزجاجي للفلتر البانورامي دورًا جيدًا جدًا في حماية عينيك ، حيث يقوم بتصفية 97٪ من الضوء فوق البنفسجي ، ولا تحتاج أنت والأشخاص من حولك إلى ارتداء نظارات واقية ، كما يمكنك مشاهدة النقش بالليزر. قلل تكلفة النظارات الواقية وإزعاج ارتداء النظارات الواقية.2. تصميم هيكل قوي وسهل التركيب: يجعل تصميم الهيكل المؤكسد المصنوع بالكامل من سبائك الألومنيوم الآلة أكثر متانة ويحسن دقة النقش. يمكن تركيب الهيكل المعدني بالكامل ، 85٪ تجميع مسبق ، في 5 دقائق.3. ليزر مطور عالي الأداء ذو تركيز ثابت: لا حاجة لضبط التركيز قبل النقش ؛ منطقة التركيز البؤري لليزر الجديد هي فقط 1/3 من منطقة بقعة الليزر العادية الأخرى ، يجمع الليزر الجديد بين النقش الدقيق والقطع عالي الطاقة في نفس الوقت. قوة الليزر لليزر التركيز الثابت أكثر استقرارًا من ليزر الزوم.4. التوافق الواسع: يمكن أن تكون الآلة متوافقة مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل LaserGRBL ، LightBurn ، ودعم Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 ، كما تدعم MAcs النظام (LightBurn) ، والنقش ملف نمط يدعم NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF إلخ.5. محور خطوط القياس الدقيقة: توجد خطوط مقياس دقيقة على المحور X والمحور Y لتسهيل قياس الطول السريع. يمكن أن يلبي الفاصل الزمني لنقش المساحة الكبيرة 410 × 400 مم احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.6. ترقية تقنية اقتران بقعة الضغط ثنائي: يتم تقليل منطقة التركيز بالليزر فائقة الدقة إلى 0.06 * 0.06 مم ، يمكن لليزر عالي الكثافة بسهولة قطع الخشب بسمك 20 مم ، والأكريليك الأسود بسمك 15 مم ؛ يمكن أن تنقش بشكل مباشر فولاذ مرآة غير قابلة للصدأ المعدن والسيراميك والزجاج والنقش وسرعة القطع أعلى بنسبة 40٪ من النموذج العادي ، والتي يمكن مقارنتها بتأثير آلة النقش بالليزر 150W CO₂.7. قضيب المسمار لا يتجزأ: تستخدم الآلة قضيبًا لولبيًا مدمجًا بدلاً من أداة التوصيل المدمجة. تم دمج المحرك المتدرج والقضيب اللولبي ، مما يجعل حركة الليزر أكثر دقة والاقتران أكثر متانة.8. ليزر جديد بمقبض: يعد ضبط ارتفاع الليزر أكثر ملاءمة وسرعة.9. دعم النقش حاليا: P9 M50 يقوم بتكوين لوحة التحكم الطرفية ، ويدعم النقش في وضع عدم الاتصال ، يمكنك حمل خارج أعمال الحفر في أي وقت وفي أي مكان مع خارج مقيد بواسطة الكمبيوتر.10. درجة حرارة التلبيد بالليزر تصل إلى 1200 ℃11. توقف الطوارئ زر: في حالة حدوث موقف غير متوقع ، قم بإيقاف الماكينة في أي وقت لجعل النقش أكثر أمانًا12. سدادة: نعم13. مفتاح إعادة الضبط: نعم14. Colorful تغليف علب الهدايا: أجمل وأكثر ملاءمة لك لتخزينها أو تقديمها كهدية للآخرينيوصي المباراةأسطوانة دوارة أوتوماتيكية 24 وات من أتومستاك R3: انقر هنالوح قرص العسل بالليزر ATOMSTACK: انقر هنا(وصول جديد) نظام المساعدة الجوية Atomstack: انقر هنا(للبيع الساعة 8:00 مساءً يوم 12 فبراير)ملحوظة● عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تركيب الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.الحزمة تشمل1 × أجزاء المسمار (Step2 / 3/4/5)1 × قطعة قماش خالية من الغبار1 × مجموعة أدوات1 × فيلم بؤري ثابت3 × لوح أكريليك3 × رقائق خشبعدد 1 كارت قارئ5 × ربطة كبل1 × حزمة الملحقات1 × تجميع العرض1 × كابل العرض1 × محول الطاقة1 × كابل الطاقة1 × خط البيانات1 × قطع معدنية1 × دليل1 × تجميع الليزر1 × X محور التجمع1 × تجميع المحور ص2 × دعم ترايبود4 × بلوك التجميع1 × مادة مجففةالمزيد من التفاصيل:




