https://ar.banggood.com/BOSEAN-FS-600-Counter-Nuclear-Radiation-Tester-X-ray--ray--ray-Rechargeable-Handheld-Counter-Emission-Dosimeter-p-1932899.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
BOSEAN FS-600 جهاز اختبار الإشعاع النووي للأشعة السينية ، جهاز قياس جرعات الانبعاث اليدوي القابل لإعادة الشحن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















>> الرجاء النقر هنا لتنزيل الدليل باللغة الإنجليزية <<وصف:FS-600 عبارة عن إشعاع صغير عالي المدى راستر، وتتمثل المهمة الرئيسية في مراقبة الأشعة السينية والأشعة جاما والأشعة. ال tاستر من هذا الجهاز عبارة عن عداد جيجر معوض للطاقة (يشار إليه فيما يلي باسم أنبوب GM) ، والذي يتميز بالقياس الدقيق والمدى العالي. يستخدم هذا المنتج معالجًا دقيقًا 32 بت ومجهز بشاشة عرض LCD نقطية 64 * 128 ، وهو سهل التشغيل وله قدرة قوية على مقاومة التداخل. يوفر الجهاز إنذارًا مسموعًا ، ويمكن ضبط عتبة الإنذار باستمرار. عندما يتم الوصول إلى عتبة الإنذار ، يتم إصدار إنذار إلى تذكير للموظفين للاهتمام بالسلامة. تتوافق مؤشرات العد الرئيسية للأداة مع المعايير الدولية.وظيفة:1. الإشعاع النووي ، يمكنه الكشف عن X ، ، γ Ray.2. مخطط الاتجاه ، صوت الجسيمات ، صوت إنذار ، صوت عرض.3. مدمج عداد جيجر الذي يتميز بالقياس الدقيق والمدى العالي.4. قم بقياس معدل الجرعة في الوقت الحقيقي ، وقم بتسجيل الجرعة التراكمية في نفس الوقت.5. يمكن ضبط عتبة إنذار معدل الجرعة وعتبة إنذار الجرعة باستمرار وضبطها بشكل تعسفي.6. يمكن عرض تاريخ بدء الجرعة التراكمية الحالية.7. لها وظائف إنذار ثنائي لمعدل الجرعة وقيمة الجرعة.8. مع وظيفة التنبيه صوت الجرس.9. عندما يتجاوز معدل جرعة الإشعاع 10mSv / h ، فإنه يحتوي على وظيفة تحذير فورية للحجب (عرض 999MAX).10. ذاكرة مدمج ، قيمة الجرعة المتراكمة ، عتبة إنذار معدل الجرعة وعتبة إنذار الجرعة البيانات لن تضيع بعد انقطاع التيار الكهربائي.11. المستمر مراقبة من طاقة البطارية ، وظيفة تذكير البطارية منخفضة.12. مع في الوقت الحالي وظيفة عرض منحنى معدل الجرعة.13. شاشة وظيفة تشغيل / إيقاف الإضاءة الخلفية.14. صوت الجسيمات ON / OFF وظيفة.15. يمكن استخدام الواجهة الخارجية Type-C لإمداد الطاقة.معامل:المواد: ABSلون أسودالأنواع التي يمكن الكشف عنها: بيتا ، جاما ، أشعة إكسنوع المستشعر: أنبوب GMنطاق الطاقة: 50kev-1.5mev أقل من 30٪الخطأ الجوهري النسبي: أقل من زائد أو ناقص 10٪الحساسية: 80cpm / μSV / Co-60أقصى معدل مكافئ للجرعة: 99.99μsv / hمصدر الصوت: صوت الجسيمات الحقيقي / صوت التنبيه / كتم الصوتالحد الأدنى إنذار: 0.5 (قابل للتعديل)استخدام درجة الحرارة المحيطة: -25 ~ + 45 درجة مئويةالرطوبة النسبية: أقل من 95٪مزود الطاقة: 3 × بطارية AA (غير مشمول) أو كابل USB (مضمّن)حجم السلعة: 116 × 60 × 25 ملموزن السلعة: 145 جرام / 5.1 أونصةحجم العبوة: 160 × 60 × 25 ملموزن العبوة: 160 جمالحزمة تشمل:1 × FS-600 إشعاع tاستر(بطارية غير متضمنة) 1 × USB كابل1 × المستعمل كتيب




