https://ar.banggood.com/50X-1000X-Wireless-Digital-Microscope-Handheld-USB-HD-Inspection-Camera-with-Flexible-Stand-for-Phone-PC-p-1934808.html?cur_warehouse=CN&ID=6318169&rmmds=CategoryToolsPop
50X-1000X Wireless رقمي مجهر محمول USB عالي الوضوح فحص الة تصوير مع حامل مرن لـ هاتف الكمبيوتر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















>> الرجاء النقر هنا لتنزيل البرنامج ودليل اللغة الإنجليزية <<التعليمات قبل الطلبات (يرجى التفضل بالقراءة من قبل)! ! !Q1: هل لي أن أعرف ما هو الفرق بين الإصدار 3 في 1 وإصدار wifi؟A1: 3 في 1 دعم فقط مع OTG وظيفة (أندرويد النظام) ، وايفاي دعم verison جميع الهواتف الذكية (أندرويد و IOS النظام)) والجهاز اللوحي!س 2: لماذا فتح التطبيق ، ولم يظهر أي صورة؟A2: بالنسبة لميكروسكوب 3 في 1 ، يرجى التفضل بتأكيد ما إذا كانت وظيفة OTG مفتوحة ، بالنسبة لميكروسكوب wifi ، يرجى التكرم بشحن 1-2 ساعة والمحاولة مرة أخرى! وتأكيد اتصال wifi إذا تم الاتصال بالنجاح!س 3: ما هو القرار الموجود في هذا المنظار؟A3: لـ هاتف: 640 * 480 ، 1280 * 720 ، 1920 * 1080 ، لـ الكمبيوتر: 640 * 480ملحوظة: 3 في 1 (Type-C / Micro-B / USB) سلكي الإصدار يدعم فقط وظيفة OTG(أندرويد النظام) ، إصدار وايفاي يدعم جميع الهواتف الذكية(أندرويد & IOS النظام) والجهاز اللوحي!وصف:1. التطبيق المقدم: برنامج اختياري لـ IOS و Android و Windows و OS X. يمكن أن يعمل مع جميع الهواتف الذكية وأجهزة الكمبيوتر التي تعمل بنظام windows و Macbook.2. التكبير والدقة العالية: 2 مليون بكسل (نسخة واي فاي)، ثلاثمائة ألف بكسل(3 في 1 الإصدار) ، جودة الصورة 1080P عالي الوضوح للهاتف الذكي ، 720 بكسل للكمبيوتر ، يمكن أن تلبي نسبة التكبير 50x احتياجاتك اليومي. مدمج 8 مصابيح LED قابلة للتعتيم توفر إضاءة كافية.3. يسهل حملها: من السهل جدًا شحنها ، مما يجعلها أداة مفيدة وممتعة للغاية لتكون معك دائمًا في الهواء الطلق. يمكنك الاستمتاع بالمجهر في رحلاتك الطبيعية.4. من يجب أن يكون لديه واحد: أداة مضحكة ، هذا مجهر إلكتروني وليس مجهرًا تقليديًا ، غير مناسب لعلماء الأحياء المحترفين الجادين! هذا بالتأكيد شيء مثير للاهتمام للغاية للآباء والبالغين والمعلمين والطلاب والأطفال والأطفال والمجمعين والمختبرين وأخصائيي إصلاح الإلكترونيات والأشخاص الفضوليين المهتمين باستكشاف ترايخومات فروة الرأس والعالم المجهري.5. التقاط الصور و سجل فيديو: أكثر من مجهر ، إنها كاميرا ، لا يمكنها فقط التكبير ولكن أيضًا التقاط الصور وتسجيل مقاطع الفيديو. القدرة على التقاط الفيديو والصور الثابتة مذهلة. إنه مفيد حقًا عند توثيق مراحل النبات طوال حياتهم.6. وايفاي اتصال للهاتف: قم بتنزيل البرنامج على دليل المستخدم من Google Play أو التطبيق Store ؛ قم بتشغيل المجهر ، قم بتوصيل wifi (بدون كلمة مرور) الذي ينبعث من المجهر ؛ قم بتشغيل التطبيق وهو سهل الاستخدام.7. USB اتصال للكمبيوتر: 1. بالنسبة لـ win 10 ، يمكنك التوصيل مباشرة بمنفذ USB والبحث عن CAMERA في WINDOWS للعثور عليها والنقر فوق. 2. WIN 7/8 ، سيؤدي تنزيل Amcap إلى حل هذه المشكلة. 3. بالنسبة إلى MacBook ، يرجى استخدام برنامج Photo Booth أو Quick وقت Player المجمّع لأجهزة Macbook مباشرةً. 4. ملاحظة: يرجى تعطيل كاميرا الكمبيوتر المحمول الافتراضية في نظام التشغيل Windows! وعليك تغيير إعدادات الخصوصية الخاصة بك للكاميرا ، والتي يلزم تغييرها للسماح بالوصول.تخصيص:نطاق التركيز: 1mm ~ 90mmنسبة التكبير: ٥٠ × - ١٠٠٠ ×تنسيق الفيديو: AVIتنسيق الصورة: JPEG أو BMPمصدر ضوء: 8 مصابيح LED (قابلة للتعديل بواسطة عجلة التحكم)البطارية: بطارية 800amhمصدر الطاقة: 5V تيار منتظم من ميناء USBمتوافق مع: لأجهزة iPhone و Android و PC و Windowsلون أسودالقرار: لـ هاتف: 640 * 480 ، 1280 * 720 ، 1920 * 1080 ، لـ الكمبيوتر: 640 * 480الحزمة تشمل:1 × مجهر1 × حامل1 × مسطرة1 × المستعمل كتيب




