https://ar.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Rotary-Roller-for-S9-Laser-Engraver-Y-axis-Roller-360-degree-Rotating-for-6-150mm-Engraving-Diameter-4-raise-feet-for-Cylindrical-Objects-fit-S6-S6-PRO-p-1934417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
بكرة دوارة ليزر SCULPFUN لـ S9 أسطوانة محور Y للحفر بالليزر تدور 360 درجة لقطر نقش 6-150 مم 4 أقدام مرفوعة للأشياء الأسطوانية تناسب S6 S6 PRO







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الميزة الأساسية:1. 100٪ مُجمَّعة مسبقًا ، التوصيل والتشغيل: يتم تثبيت الماكينة بنسبة 100٪ في العبوة ، ومجهزة بكابل مهايئ ، وتحتاج فقط إلى توصيلها بأسلاك المحور Y لآلة النقش بالليزر لنقش كائنات أسطوانية ، مثل الأقلام وزجاجة الماء وما إلى ذلك.2. مساحة نقش ضخمة و 4 أقدام رفع: تصميم قاعدة الأسطوانة SCULPFUN منخفض ومستقر ، ومجهز بـ 4 أقدام رفع معدنية قوية ، بحيث يكون لها قطر نقش أكبر من 6-150 مم ، والتي يمكن أن تلبي المزيد من النقوش. يحتاج. الأرجل المعدنية أكثر صلابة من الأقدام البلاستيكية ، والآلة أكثر ثباتًا عند النقش.3. تعديل مساحة الانزلاق: تقوم أسطوانة SCULPFUN بضبط حجم المسافة بين البكرتين المطاطية عن طريق الانزلاق ، وتثبيت الأسطوانة بواسطة اللولب اليدوي ، وهو أبسط وأسرع من تعديل فتحة التثبيت التقليدية متعددة المراحل.4. نقش عالي الدقة بمقياس أصلي 100٪: تستخدم أسطوانة SCULPFUN عمودًا مطاطيًا عالي الاحتكاك 70A لمنع الانزلاق ، وقد تم حساب السرعة الخطية للسطح الدوار بدقة. قم بتوصيل كابل آلة النقش مباشرة لنقش الصورة الأصلية بمقياس أصلي 100٪. لا يكبر أو يصغر الصورة.5. التوافق الواسع: أسطوانة SCULPFUN مناسبة لبرنامج النقش مضاعف مثل lightburn أو laserGRBL ، ويمكن استخدامها مباشرة ، لا حاجة لضبط المعلمات في البرنامج. بالإضافة إلى ذلك ، يمكن تطبيقها على 95٪ من آلات النقش في السوق مثل SCULPFUN ، NEJE ، Ortur ، ATOMSTACK ، إلخ.6. ملحقات مفيدة مجانية: مسطرة ناعمة مجانية لقياس حجم الجسم ؛ 4 أقدام رفع حرة ، والتي يمكن استخدامها لزيادة ارتفاع مجموعة متنوعة من الآلات.نموذج المنتج: SCULPFUN Rotary Rollerمقدمة المنتج:كيف تستعمل: خذ خارج كابل محرك المحور Y الأصلي لآلة النقش بالليزر ، وقم بتوصيله بـ SCULPFUN Rotary Roller ، ويمكنك البدء في استخدامه. ليست هناك حاجة لضبط المعلمة في البرنامج ، لأن السرعة الخطية السطحية للأسطوانة هي نفسها سرعة المحور Y الأصلية.مساحة النقش المتاحة: قطر الاسطوانة 6-150 مم ، طول الاسطوانة 0-230 ممالبرامج المتوافقة: Lightburn ، و LaserGRBL ، و Benbox ، و GrblController ، و L1teFire ، وما إلى ذلك. ليست هناك حاجة لإعداد البرنامج لأن مساحة السطح الخطية للأسطوانة هي نفسها مساحة المحور Y الأصلية.الآلات المتوافقة: مناسبة لجميع أنواع لوحات GRBL لآلات النقش ، يتضمن SCULPFUN ، Ortur ، NEJE ، ATOMSTACK وآلات النقش الأخرى.تعديل تباعد العمود: يمكن ضبط تباعد العمود بدون خطوات عن طريق الانزلاق ، ويمكن تثبيته بواسطة براغي شد اليد.تغليف المنتج :حجم المنتج: 27x22x5 سمحجم عبوة المنتج: 34 * 25 * 9 سموزن عبوة المنتج: 1.5 كجمقائمة التعبئة الأسطوانة الدوارة بالليزر SCULPFUN:1 × جهاز الأسطوانة1 × أ نمط الأسلاكعدد 1 ب نمط اسلاك4 × ارفع القدمين1 × كيس برغي1 × مسطرة ناعمة1 × دليل المستخدم




