https://ar.banggood.com/DL24M-H-2-200V-600W-3mA-40A-Electronic-Load-Voltage-Indicator-Power-Bank-Battery-Tester-18650-Pack-Capacity-Monitor-Checker-Tool-p-1934895.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop
DL24M-H 2-200V 600W 3mA-40A جهد تحميل إلكتروني مؤشر القوة Bank البطارية فاحص 18650 حزمة سعة مراقب أداة فحص







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مقدمة عن العملية الرئيسية للوظائف المستخدمة بشكل متكرر:1) باختصار مضغط "تشغيل / إيقاف" زر لبدء وإيقاف ، باختصار مضغط الزاوية اليسرى العليا من "M" زر لتحريك المؤشر ثم ضبط القيمة المقابلة بـ "+/-" زر2) Long مضغط "+/-" زر في نفس الوقت لمسح البيانات المتراكم مثل السعة الحالية ووقت البطارية وما إلى ذلك (Long مضغط the "ON / OFF" زر للدخول إلى الخلفية ، ويمكن أيضًا مسحها في قائمة الخلفية)3) طويل مضغط "M" زر ويبدأ وضع الوظيفة في الوميض ، ثم قصير مضغط "+/-" زر لتحديد الوظيفة (CC / CV / CR / CP / BRT / PT)4) في وضع الإيقاف ، طويل مضغط "تشغيل / إيقاف" زر للدخول إلى واجهة الخلفية ، ثم قصير مضغط و "M" زر إلى مفتاح كهربائي عمود الإعداد ، و "+/-" زر لضبط الرقم5) قصير مضغط "+/-" زر في عمود الدقة الحالية الثابتة لواجهة إعداد الخلفية إلى مفتاح كهربائي دقة التيار الثابت (10mA أو 1mA)6) عندما لا يقوم النظام بتزويد الطاقة ، مضغط واضغط على "M" زر ولا تتركه. ثم قم بتشغيله مرة أخرى. أدخل خيار قوة الربط وانتقل إلى قيمة الطاقة الفعلية قبل تركها7) Long مضغط "M" زر يبدأ وضع الوظيفة في الوميض ، باختصار مضغط "M" زر مرة أخرى لإدخال قيمة ضبط الإعداد للتفريغ المحدود بالوقت وقيمة عمود الجهد المقطوع.لوحة الأساسية أزرار ووصف:Ⅰ: مؤشر بلوتوث (وميض بانتظار اتصال بلوتوث ، يشير الضوء الطويل إلى نجاح الاتصال)Ⅱ: زر زيادة فاف "+" (قصير مضغط زر لزيادة الرقم ، طويل مضغط زر للزيادة بشكل مستمر ، عندما يومض الوضع ، قصير مضغط زر للدوران للخلف)Ⅲ: زر ضبط "M" (مفتاح طويل مضغط "M" لبدء وضع الوظيفة ، مضغط "+" أو مفتاح "-" لوضع مفتاح كهربائي CC / CV / CP / CR / BRT / PT ، مفتاح طويل مضغط "M" بدء وضع وظيفة ، قصيرة مضغط "M" مرة أخرى ، مفتاح إلى مفتاح كهربائي بين وقت التفريغ وقطع الجهد. اضغط على مفتاح "+" أو "-" لتعيين القيمة ، الافتراضي هو OFF)Ⅳ: "-" زر تقليل القيمة (قصير مضغط ، زر لتقليل الرقم وطول مضغط ، زر للتقليل باستمرار. عندما يومض الوضع ، اختصر مضغط للدوران للأمام)Ⅴ: زر "تشغيل / إيقاف" تشغيل / إيقاف (قصير مضغط الزر ، يكون في وضع التشغيل أو الإيقافLong مضغط the زر لإدخال إعدادات خلفية المنتج ، واستخدام "M" زر و "+" أو "-" زر لتعيين المعلمات)أربعة أوضاع تشغيل:1. التشغيل المستمر (CC)2. عملية المقاومة المستمرة (CR)3. التشغيل المستمر للطاقة (CP)4. عملية الجهد المستمر (CV)المضيف المعلمات والوصف:1. اختبار مختلف مدخلات الطاقة تيار منتظم2. مدخلات منفذ الكشف MiNi USB3. مدخلات منفذ الكشف USB الصغيرة4. مدخلات منفذ الكشف Type-c USB5. تجميع DIY أوضاع مختلفة من وصلات الطاقة الاحتياطية (150W / 300W / 450W / 600W)6. خارجي مسبار درجة الحرارة NTC7. مقعد إبرة مستقيم XH2.54-2P (يرجى تجاهل ، لا يوجد تطابق)8. مقعد إبرة مستقيم XH2.54-2P (يرجى تجاهل ، لا يوجد تطابق)9. كابل 8p متصل باللوحة10. مصدر طاقة DC5.5 النظام (يجب أن يزود DC12V 1A)11. زيادة الطاقة وتوسيع الواجهة12. X4pcs المقاومةيشمل رزمة: (اختياري)150 واط النوع # 1:1 × DL24M -150 واط اللون عرض بلوتوث رقمي مراقبة منحنى رواية تحميل Tesr1 × DC12V 1A امدادات الطاقة1 × 5 مجموعة براغي ذكر وأنثى1 × مسبار درجة الحرارة1 × خط مشبك تمساح ذو خط واحد باللونين الأحمر والأسود1 × US لمحول الاتحاد الأوروبي1 × محول لوحة اختبار300 واط النوع # 2:1 × DL24M-150W مضيف اللون عرض بلوتوث رقمي مراقبة منحنى رواية تحميل Tesr1 × DC12V 1A امدادات الطاقة2 × 5 مجموعة براغي ذكر وأنثى1 × مسبار درجة الحرارة1 × خط مشبك تمساح ذو خط واحد باللونين الأحمر والأسود1 × US لمحول الاتحاد الأوروبي1 × ملحقات مروحة 150 واط1 × محول لوحة اختبار450 واط النوع # 3:1 × DL24M-150W مضيف اللون عرض بلوتوث رقمي مراقبة منحنى رواية تحميل Tesr1 × DC12V 1A امدادات الطاقة3 × 5 مجموعة براغي ذكر وأنثى1 × مسبار درجة الحرارة1 × خط مشبك تمساح ذو خط واحد باللونين الأحمر والأسود1 × US لمحول الاتحاد الأوروبي2 × ملحقات المروحة 150 واط1 × محول لوحة اختبار600 وات نوع # 4:1 × DL24M-150W مضيف اللون عرض بلوتوث رقمي مراقبة منحنى رواية تحميل Tesr1 × DC12V 1A امدادات الطاقة4 × 5 مجموعة براغي ذكر وأنثى1 × مسبار درجة الحرارة1 × خط مشبك تمساح ذو خط واحد باللونين الأحمر والأسود1 × US لمحول الاتحاد الأوروبي3 × ملحقات مروحة 150 واط1 × محول لوحة اختبار




