https://ar.banggood.com/4000W-or-5000W-or-6000W-PSW-Pure-Sine-Wave-DC12-AC220V-Power-Inverter-with-Cooling-System-Universal-for-12V-Vehicle-p-1936661.html?cur_warehouse=CN&ID=6280174&rmmds=CategoryToolsPop
4000 واط / 5000 واط / 6000 واط PSW موجة جيبية نقية DC12-AC220V القوة العاكس مع نظام تبريد عالمي للسيارة 12 فولت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. مدمج 2 مراوح تبريد ، ضوضاء منخفضة ، تبديد حرارة سريع ، جهد مخرج ثابت ودقيق.2. رقمي شاشة عرض عالية الوضوح وواضحة وبديهية.3. مع مقبس التحكم عن بعد مفتاح كهربائي و USB ، ومنافذ التيار المتردد المتاحة ، مريحة للاستخدام.4. مع حماية المدخلات العكسية ، وإغلاق جهد الإدخال العالي ، والمدخلات المنخفضة ، والحمل الزائد ، ودرجة الحرارة الزائدة ، والدارة القصيرة ، والجهد المنخفض ، وحماية الجهد الزائد.5. يمكن للعاكس تحويل DC12V إلى تيار متردد 220 فولت ، أداء محترف ومستقر.6. مزود بزوج من الأسلاك الرصاص ، سهل الاستخدام.7. الإمدادات الأساسية للسفر ، والإجازات ، والأنشطة الخارجية ، وحالات الطوارئ ، وما إلى ذلك.ملاحظة:لا تستخدمه حيث يوجد ماءتخصيص :4000 واط العاكس ：البند نمط العاكسمادة الهيكل الألومنيومالرئيسية اللون أسود + أزرقمدخلات DC 12V العاصمةAC مخرج تيار متردد 220 فولتالقوة المصنفة 2000Wالذروة القوة 4000Wالإخراج الموجي موجة جيبية نقيةUSB مخرج 5V DC/2.1Aدرجة حرارة التشغيل المثلى 5 - 35طريقة التبريد المعجبالإعداد عالمي لسيارة 12 فولتتطبيق مناسب للأجهزة التي تعمل بجهد 220 فولت ، مثل أجهزة التلفزيون ومشغلات أقراص DVD والأجهزة المنزلية الأخرى بجهد 220 فولت5000W العاكس ：البند نمط العاكسمادة الهيكل الألومنيومالرئيسية اللون أسود + أزرقمدخلات DC 12V العاصمةAC مخرج تيار متردد 220 فولتالقوة المصنفة2500Wالذروة القوة5000Wالإخراج الموجي موجة جيبية نقيةUSB مخرج 5V DC/2.1Aدرجة حرارة التشغيل المثلى 5 - 35طريقة التبريد المعجبالإعداد عالمي لسيارة 12 فولتتطبيق مناسب للأجهزة التي تعمل بجهد 220 فولت ، مثل التلفزيون ومشغل أقراص DVD والأجهزة المنزلية الأخرى بجهد 220 فولت6000W العاكس ：البند نمط السيارة القوة العاكسمادة الألومنيوماللون كما تظهر الصورةمدخلات DC 12V العاصمةAC مخرج




