https://ar.banggood.com/4000-7000W-DC-12-or-24V-or-48V-to-AC-220V-Amorphous-Pure-Sine-Wave-Inverter-Photovoltaic-inverter-Transformer-LCD-Display-p-1936660.html?cur_warehouse=CN&ID=495526280174&rmmds=CategoryToolsPop
4000-7000 واط تيار منتظم 12/24 فولت / 48 فولت إلى التيار المتناوب 220 فولت غير متبلور نقية جيبية موجة العاكس محول ضوئي محول LCD عرض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:تبدأ مروحة التبريد الذكية للتحكم في درجة الحرارة في التبريد تلقائيًاابدأ التبريد عندما تكون درجة الحرارة أكبر من 45 درجة مئوية أو عندما تكون الطاقة مخرج أكبر من 30٪أقل من 40 درجة مئوية أو مخرج طاقة أقل من 25٪ تتوقف عن العملحماية عالية الجهد ، وحماية البطارية ،حماية الزائد ، حماية ماس كهربائىحماية الجهد المنخفض ، حماية درجات الحرارة العاليةحماية التسرب ، حماية الطفرةحماية قطبية عكسية ، حماية من الصدماتالحماية الكهربائية ، الحماية من التيار الزائدمزايا محولات موجة جيبية نقية ：مخرج من عاكس موجة جيبية نقية هو نفس الشبكة التي نستخدمها كل يوممثل أو حتى أفضل موجة جيبية التيار المتردد ، لا يوجد كهرومغناطيسي في الشبكةالتلوث ، بعبارات بسيطة ، هو مجموعة واسعة من التطبيقات ، وسعة تحميل قوية ، واستقرار.إنه ذو أداء ممتاز ويمكن أن يوفر نفس التيار المتردد مثل الأسرة العادية. في إرضاءيمكنه قيادة أي نوع من الأجهزة الكهربائية تقريبًا في حالة السرعة العالية. (مثل مكيفات الهواء المنزلية ، والثلاجات ، وآلات حليب الصويا ، وأجهزة الحمل الاستقرائي الأخرى)تخصيص: 4000 واط ：بحجم 29.5x16.5x8cmالإخراج الموجيموجة جيبية نقيةالجهد مخرج220Vالناتج تردد50Hzكفاءة التحويل> 90٪مساهمة الجهد12V/24V/48Vالطاقة القصوى5000Wالقوة المصنفة2300W5000w بحجم 33.5x16.5x8cmالإخراج الموجيموجة جيبية نقيةالجهد مخرج220Vالناتج تردد50Hzكفاءة التحويل> 90٪مساهمة الجهد12V/24V/48Vالطاقة القصوى5000Wالقوة المصنفة2300W6000w بحجم 35.5x21.5x8cm الإخراج الموجيموجة جيبية نقيةالجهد مخرج220Vالناتج تردد50Hzكفاءة التحويل> 90٪مساهمة الجهد12V/24V/48Vالطاقة القصوى6000Wالقوة المصنفة2800W7000w بحجم 46.5x21.5x8cm الإخراج الموجيموجة جيبية نقيةالجهد مخرج220Vالناتج تردد50Hzكفاءة التحويل> 90٪مساهمة الجهد12V/24V/48Vالطاقة القصوى7000Wالقوة المصنفة3500Wملاحظة : يجب أن يكون جهد العاكس هو نفسه جهد البطارية. على سبيل المثال ، لا يمكن استخدام عاكس 48 فولت إلا مع بطارية 48 فولت.الحزمة تشمل:




