https://ar.banggood.com/New-ATOMSTACK-S10-PRO-Flagship-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Support-Offline-Engraving-Laser-Engraver-10W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-Metal-Acrylic-Leather-20mm-DIY-Engraver-p-1939999.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
جديد ATOMSTACK S10 PRO الرائد المزدوج الليزر النقش آلة القطع الدعم النقش بالليزر القاطع 10W الإخراج القوة التركيز الثابت 304 مرآة غير القابل للصدأ الص







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ملحوظة:باستثناء اللون S10 Pro و A10 Pro (1919076) لها نفس وظيفة التكوين والقيمة بالضبط. يمكنك اختيار اللون والاسم الذي يعجبك.يجعل الجميع صانعين محترفين:تأثير 150 واط CO₂ آلة الحفر بالليزر.- بقعة ضغط فائقة الدقة 0.06 * 0.06 مم- 3.5 بوصة لمس شاشة & غير متصل عامل- مجموعة شرائح 32 بت ونقش سريع- مخرج ليزر مزدوج 10 وات القوة- يدعم 850 * 410 مم- يدعم مساعدة جوية خارجية- S10 Pro ترقية تقنية الليزر للإقران النقطي المضغوط ثنائي يمكن لليزر عالي الكثافة قطع الخشب بسمك 20 مم ، والأكريليك الأسود بسمك 15 مم.- S10 Pro نقش مباشر على مرآة ستانلس فولاذ معدن ، سيراميك ، زجاج . - S10 Pro يقوم بتهيئة لوحة التحكم الطرفية ، زر التوقف في حالة الطوارئ ، السدادة ، مفتاح إعادة الضبط.تخصيص:البند نموذج رقمأتومستاك S10 PROحجم الطباعةيوصى بحجم الطباعة 410 * 400 ممنحت الأشياءخشب ، خيزران ، كرتون ، بلاستيك ، جلد ، لوح ثنائي الفينيل متعدد الكلور ، أكسيد الألومنيوم ، غير عاكسة ، طبقة طلاء بالكهرباء وطبقة طلاء معدنية ، 304 مرآة غير القابل للصدأ فولاذ ، زجاج ، سيراميك ، قماش قطني ، أردواز ؛قطع الأشياءكرتون ، قماش غير منسوج ، لوح خشبي ، أكريليك ، بعض الألواح البلاستيكية الرقيقة ، إسفنج ؛كهربائي القوة50Wمخرج الليزر القوة10-11Wالموج الطول445 ± 5 نانومتردقة النقش0.01mmطريقة التركيزليزر تركيز ثابت ، لا حاجة للتركيزغطاء حماية الليزرحماية عيون المستخدم ومنع الحيوانات الأليفة من الاستيلاء على بقعة الليزر.تعمل رقم ١٥٢٣١٠٤الليزرGRBL ، LightBurn ، يدعم نظام Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.نمط الإدخالNC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF ، إلخ.طريقة نقل البياناتتوصيل USBمساهمة الجهدتيار متردد 100-240 فولت ، 50/60 هرتزالجهد الناتجDC12V ، 5AشهادةCE FCC RoHS FDA PSEوصف* أتومستاك S10 PRO عبارة عن آلة نقش بالليزر تحمي العين مع a ليزر مزدوج قوة 10 واط. تبلغ مساحة النقش 410 × 400 مم وهيكل من سبائك الألمنيوم بالكامل ، والتي يمكن تثبيتها بسرعة. S10 Pro يدعم مواد الحفر يتضمن معدن ، 304 مرآة من الفولاذ المقاوم للصدأ ، خشب عالي الطاقة ، CNC ، خشب ، لائحة ، إلخ. قطع بالليزر عالي الطاقة وعالي الطاقة المعدات و يدعم النقش حاليا. S10 Pro له امتداد توقف الطوارئ زر ، بحيث يمكن تحقيق تأثير النقش بالليزر CO₂ 150W الآمن.الميزات1. تصميم حماية العين الزجاجي البانورامي المرشح الجديد: يلعب الغطاء الواقي الزجاجي للفلتر البانورامي دورًا جيدًا جدًا في حماية عينيك ، حيث يقوم بتصفية 97٪ من الضوء فوق البنفسجي ، ولا تحتاج أنت والأشخاص من حولك إلى ارتداء نظارات واقية ، كما يمكنك مشاهدة النقش بالليزر. قلل تكلفة النظارات الواقية وإزعاج ارتداء النظارات الواقية.2. تصميم هيكل تركيب متين وسهل: يجعل تصميم الهيكل المؤكسد المصنوع بالكامل من سبائك الألومنيوم الآلة أكثر متانة ، ويحسن دقة النقش. تم تصميم الهيكل بالكامل للتجميع السريع ، ويمكن عمومًا إكمال التجميع في غضون 10-20 دقيقة.3. جهاز ليزر بتركيز ثابت عالي الأداء ومطور: لا حاجة لضبط التركيز قبل النقش ؛ منطقة التركيز البؤري لليزر الجديد هي فقط 1/3 من منطقة بقعة الليزر العادية الأخرى ، والليزر الجديد يجمع بين النقش الدقيق والقطع عالي الطاقة في نفس الوقت. قوة الليزر لليزر التركيز الثابت أكثر استقرارًا من ليزر الزوم.4. التوافق الواسع: يمكن أن تكون الآلة متوافقة مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل الليزرGRBL ، LightBurn ، ودعم Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 ، وأيضًا دعم macbook النظام (LightBurn) ، النقش ملف نمط يدعم NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF إلخ.5. محور خطوط المقياس الدقيق: توجد خطوط مقياس دقيقة على المحور X والمحور Y لتسهيل قياس الطول السريع. يمكن أن يلبي الفاصل الزمني لنقش المساحة الكبيرة 410 × 400 مم احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.6. تقنية اقتران بقعة الضغط المزدوجة: طاقة الليزر هي 10-11 واط ، يتم تقليل منطقة التركيز بالليزر فائقة الدقة إلى 0.08 * 0.15 مم ، علبة ليزر عالية الكثافة قطع الألواح الخشبية بسمك 15-20 مم بسهولة و 10-15mm الاكريليك الأسود سميكة. يمكنه مباشرة انجراف مرآة استانلس فولاذ سرعة النقش والقطع المعدنية والسيراميك والزجاجية أعلى بنسبة 40٪ من الموديلات العادية.7. قضيب برغي لا يتجزأ: تستخدم الآلة قضيبًا لولبيًا مدمجًا بدلاً من أداة التوصيل المدمجة. تم دمج المحرك المتدرج والقضيب اللولبي ، مما يجعل حركة الليزر أكثر دقة والاقتران أكثر متانة.8. ليزر جديد بمقبض: يعد ضبط ارتفاع الليزر أكثر ملاءمة وسرعة.9. الدعم النقش دون اتصال: يقوم S10 PRO بتكوين لوحة التحكم الطرفية ، ويدعم النقش في وضع عدم الاتصال ، ويمكنك القيام بأعمال النقش خارج في أي وقت وفي أي مكان مع تقييد خارج بواسطة الكمبيوتر.10. درجة حرارة التلبيد بالليزر تصل إلى 1200 درجة مئوية11. زر التوقف في حالات الطوارئ: نعم12. سدادة: نعم13. تبديل التبديل: نعم14. حجم النقش القابل للتوسيع: التصميم المعياري لآلية الجسم ، تحتاج فقط إلى استبدال مكونات الإطار ، يمكنك الحصول على حجم نقش كبير للغاية 410 * 850 مم. (مجموعة التمديد: انقر هنا)يوصي المباراةأسطوانة دوارة أوتوماتيكية 24 وات من أتومستاك R3: انقر هنالوح قرص العسل بالليزر أتومستاك: انقر هنا(قادم جديد)طقم تمديد أتومستاك: انقر هنا(وصول جديد) نظام المساعدة الجوية Atomstack: انقر هنا(تدفق هواء فائق لإزالة الدخان والغبار ، هادئ وسهل التركيب)ملحوظة● عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تركيب الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.الحزمة تشمل:1xتجميع المحور X2 ×القسم 57 سم2 ×القسم 48 سم1x صندوق التحكم3xدعم الساقين1xالليزر1 ×24V2A القوة محول1 ×خط تبديل الطاقة1 ×كابل USBالخطوة 1 ~ 5 حزمة التثبيت:1 ×مفتاح الربط M510xحزام ملفوف3xالخشب الصغيرة1 ×فيلم Focal الطول1 ×وجع M31 ×علامة1xفرشاة3xأكريليك صغير1xلوحة دعم الفولاذ المقاوم للصدأ للقطعالمزيد من التفاصيل:




