https://ar.banggood.com/220V-2000W-Electric-Hot-Gun-Temperature-Control-Car-Sticker-Film-Baking-Industrial-Fan-High-Power-Power-Tool-p-1939072.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryToolsPop
220 فولت 2000 واط الكهربائية مسدس ساخن درجة الحرارة مراقبة سيارة ملصق فيلم الخبز مروحة صناعية عالية القوة القوة أداة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- [سهل الاستخدام]: خفيف الوزن ومرن ، يتيح الحامل المدمج بدون استخدام اليدين وضع المسدس الحراري في وضع مستقيم وسهل الاستخدام.- [آمن ودائم]: حماية مدمجة في مسدس الهواء الساخن من السخونة الزائدة تضمن الاستخدام الآمن والموثوق. مزود بأنبوب مرن وتصميم مقبض خاص لمنع التلف وتقليل التعب أثناء الاستخدام.- [Dual Temperature مراقبة]: ابحث عن إعداد الحرارة المثالي لاحتياجات مشروعك بالتبديل بين إعدادي درجة الحرارة. يوفر مسدس النفخ الحراري إعدادًا منخفضًا 752 درجة فهرنهايت وارتفاع 1112 درجة فهرنهايت. - [تطبيق واسع]: هذا المسدس الحراري المزود بـ 4 فوهات مرفق مثالي لثني الأنابيب ، وإضاءة الفحم ، وتقليص PVC ، وإزالة البراغي الصدئة ، وتليين السد حول الحوض أو حتى ثني وتشكيل البلاستيك بالإضافة إلى أغراض التجفيف والذوبان.تحديد:اسم المنتج: مسدس ساخن كهربائيالقوة: ٢٠٠٠ واطالجهد: AC 220Vالقابس: قابس الاتحاد الأوروبي / الاتحاد الأفريقيالتردد: 50-60 هرتزدرجة الحرارة: 400-600 درجة مئويةسرعة تدفق الهواء: 250-500 لتر / دقيقة الحزمة تشمل:1 × مسدس حراري قوي4 × فوهة مرفق1 × دليل التعليماتتفاصيل الصور:




