https://ar.banggood.com/Portable-Handheld-Multifunctional-Geiger-Counter--ray--ray-Nuclear-Radiation-and-Electromagnetic-Tester-2-in-1-p-1939744.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
جهاز محمول باليد متعدد الوظائف عداد جيجر γ-ray β-ray الإشعاع النووي والفاحص الكهرومغناطيسي 2 في 1







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:هذا نوع من عداد جيجر عالي الجودة ، مع حساسية كشف عالية ، خاصة بالنسبة للنشاط الإشعاعي البيئي مراقبة للكشف عن آثار الإشعاع النووي. قدرة مقاومة التداخل ، قادرة على التشغيل الموثوق به في البيئات الكهرومغناطيسية المعقدة. تستخدم على نطاق واسع ، ويمكن استخدامها في البيئة المنزلية ، كما يمكن استخدام اليومي من الضروريات ، والصخور المعدنية ، والأحجار المزخرفة وغيرها من أجهزة الكشف الإشعاعي ، للكشف عن التسرب الصناعي أو الإشعاعي لمعدات التصوير. يمكنك المحاولة.سمات:تصميم أداة يدوية ، بطارية مدمجة قابلة لإعادة الشحن لسهولة حملها معك.تصميم متعدد الوظائف ، شاشة ملونة رقمية مدمجة ، مع وظيفة عرض الرسم البياني لشريط قيمة الإشعاع في الوقت الحالي.مع حساسية الكشف خاصة بالنسبة للنشاط الإشعاعي البيئي مراقبة للكشف عن آثار الإشعاع النووي.استخدم نوع مسبار مدمج ، لا تتضرر الحماية الفعالة للمسبار.يمكنك تحديد حالة الإشعاع المحيطة بالبيئة بسرعة ، لتحديد الموقع الدقيق لمصادر الإشعاع بسرعة.قدرة مقاومة التداخل ، قادرة على التشغيل الموثوق به في البيئات الكهرومغناطيسية المعقدة.تطبيقات واسعة ، يمكن استخدامها في البيئة المنزلية ، اليومي من الضروريات ، الصخور المعدنية ، الحجر المزخرف وغيرها من الكشف الإشعاعي ، الأجهزة الكهربائية للكشف عن الإشعاع الكهرومغناطيسي.تحديد:الاسم: عداد جيجرالمواد: ABSاللون الابيضجسم القياس: γ-ray + β-ray + المجال الكهربائي + المجال المغناطيسينطاق القياس: 0-99.99μSv / hدقة القياس: 0.01μSv / hالبطارية: 1 × 5 فولت ، بطارية 5000 مللي أمبير (مضمنة)الإدخال: 5 فولت ، 1 أمبيرحجم العبوة: 160 × 66 × 31 ملم / 6.30 × 2.60 × 1.22 بوصةوزن العبوة: 195 جم / 6.88 أونصةالحزمة تشمل:1 × عداد جيجر>> الرجاء النقر هنا لتنزيل الدليل باللغة الإنجليزية <<تفاصيل الصور:




