https://ar.banggood.com/MUSTOOL-388VF-125mm-1600W-3-Gears-Charging-Indicator-Light-Brushless-Angle-Grinder-p-1940604.html?cur_warehouse=CN&ID=6309070&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL 388VF 125mm 1600W 3 Gears شحن مؤشر ضوء طاحونة زاوية فرش







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:المادة: مطاط + ABS + فولاذاللون برتقالينوع الطاقة: تقنية بطارية الليثيوم القابلة لإعادة الشحنالبطارية: 388 فولتالقوة: ١٦٠٠ واطقطر الطحن / القطع: 125 مم (4.9 بوصة)لا توجد سرعة تحميل: 12000 دورة في الدقيقةقطر المغزل: 14.7 مم (0.58 بوصة)حجم تشاك: 10 مم (0.39 بوصة)1 * سعة البطارية: 1 * 22900 مللي أمبير2 * سعة البطارية: 2 * 22900 مللي أمبيرسمات:- 3 تروس ضوء مؤشر الشحن- غطاء التروس المعدني متين وله عمر خدمة أطول.- مقبض إضافي مطاطي ثلاثي الأوضاع مناسب للاستخدام باليد اليسرى أو اليمنى.-تركيب سريع واستبدال الملحقات عبر قفل المغزل ، حتى تتمكن من العمل بأمان أكبر وأسرع.- مقبض مطاطي مقاوم للصدمات سهل الإمساك به ويمكن استخدامه للاستخدام على المدى الطويل.- حماية خالية من الأدوات لإجراء تعديلات سريعة وسهلة.-قفل المغزل ، يمكن تغيير العجلات بسرعة وسهولة.- سليم صالح ، قبضة مريحة.تنويه:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. من فضلك تأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2. قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الشحنة تحتوي:نوع أ1 × جلاخة زاوية1 × حالة وقائية1 × وجع1 × مقبض مساعد1 × صندوق تخزيناكتب ب1 × جلاخة زاوية1 × حالة وقائية1 × وجع1 × مقبض مساعد1 أو 2 x Li-ion البطارية1 × قابس شاحن (110 فولت / 220 فولت)1 × صندوق تخزينتفاصيل الصور:




