https://ar.banggood.com/MS6818-Portable-Professional-12-400V-AC-or-DC-Wire-Network-Telephone-Cable-Tester-Tracker-p-911482.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MS6818 Portable Professional 12-400V AC / تيار منتظم Wire Network Telephone Cable Tester المقتفي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف : 

رقم الموديل: MS6818

	الكشف عن الكابلات والخطوط الكهربائية وأنابيب إمداد المياه / الغاز المدفونة في الجدار أو الأرض
	كشف الانقطاعات والدوائر القصيرة في الكابلات والخطوط الكهربائية المدفونة في الحائط أو الأرض
	كشف الصمامات وتخصيص دوائر التيار
	كشف الانقطاعات والدوائر القصيرة في تدفئة الأرضية
	الكشف عن مآخذ ومآخذ التوزيع التي تم تغطيتها بطريق الخطأ بالتجصيص

سمات : 

	تم دمج جهاز الإرسال مع وظيفة AC / تيار منتظم voltmeter ، والتي يمكن قياس 12 إلى 400V AC / تيار منتظم الجهد على أساس خطي.
	يمكن لشاشة جهاز الإرسال أن تعرض طاقة الإرسال المحددة مسبقًا ، والرموز المرسلة ، وطاقة البطارية الخاصة بها ، والجهد الكهربائي المكتشف ، وحالة جهد التيار المتردد / تيار منتظم المكتشف ، ورمز التحذير لجهد التيار الكهربائي.

	يتميز جهاز الإرسال بوظيفة الفحص الذاتي لاكتشاف حالة العمل الخاصة به وعرضها على شاشة LCD للرجوع إليها من قبل المستخدم
	يمكن ضبط حساسية جهاز الاستقبال يدويًا أو تلقائيًا
	يمكن لجهاز الاستقبال مسح تردد تلقائيًا ، ويمكن لكل من جهاز الإرسال وجهاز الاستقبال العمل في وضع كتم الصوت
	تتوفر أجهزة إرسال إضافية للتوسع أو للتمييز بين مضاعف إشارات الانضغاط والمتانة وقابلية النقل

تخصيص : 

الفني مواصفات: 
	نطاق قياس الجهد: جهاز الإرسال: 12V-400V (AC / تيار منتظم)
	إشارة الإخراج: مرسل: 125 كيلو هرتز
	الجهد: جهاز الإرسال: بحد أقصى 400 فولت (تيار متردد / تيار منتظم)
	قياس عمق الكابل: جهاز الاستقبال 0-2.5 متر (كابل حائط / تحت الأرض)
	قياس الجهد الرئيسي: جهاز الاستقبال 0-0.4 م

البيئة مواصفات: 
	بيئة العمل: جهاز الإرسال: 0 ~ 40 درجة مئوية ؛ جهاز الاستقبال: 0 ~ 40 درجة مئوية
	درجة حرارة التخزين: Transimiter: -20 ° c ~ 60 ° c ؛ جهاز الاستقبال: -20 ° c ~ 60 ° c
	الرطوبة النسبية (بدون تكاثف): الحد الأقصى لجهاز الإرسال: 80٪ ؛ الحد الأقصى لجهاز الاستقبال: 80٪
	قياس الارتفاع: الحد الأقصى لجهاز الإرسال: 2000 متر ؛ الحد الأقصى لجهاز الاستقبال: 2000 متر
	بطارية: 6 × 1.5 فولت AAA البطارية (غير مشمول) 1 x 9 فولت البطارية (غير مشمول)


>> الرجاء الضغط هنا على تحميل الإنجليزية المستعمل كتيب <<


ملاحظة:
	نموذج المنتج NO. تمت ترقيته من MS6818 إلى MS6818S ، لم تتغير الوظيفة.

الحزمة تشمل : 

	1 × MS6818 ريسيفر
	1 × جهاز إرسال
	1 × خيوط اختبار (أسود وأحمر)
	1 × مسبار اختبار (أسود وأحمر)
	1 × مشابك تمساح (أسود وأحمر)
	1 × قضيب التأريض
	1 × المستعمل كتيب

تفاصيل الصور: 


































