https://ar.banggood.com/Excellway-REX-C100-110-240V-1300-Degree-Digital-PID-Temperature-Controller-Kit-with-400-Degree-Probe-p-965589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
إكسيلواي® REX-C100110-240 فولت 1300 درجة رقمي مجموعة أدوات التحكم في درجة الحرارة PID مع مسبار 400 درجة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات :

جهاز التحكم بدرجة الحرارة REX-C100

	دقة القياس: ± 0.5٪ FS
	تسامح تعويض النهاية الباردة: يمكن تعديل ± 2 ℃ بواسطة برنامج في 0 ~ 50 ℃
	القرار: 14 بت
	دورة أخذ العينات: 0.5 ثانية
	الطاقة: تيار متردد 110-240 فولت 50/60 هرتز
	قيمة العملية (PV) ، قيمة الإعداد (SV)
	يمكن الإشارة إلى الإخراج والإنذار والضبط الذاتي بواسطة: LED
	التحكم في رقم التعريف الشخصي (يتضمن تشغيل / إيقاف ، نوع الخطوة PID و PID المستمر)
	التحكم في ضبط النفس
	مرحل مخرج: سعة تلامس 250 فولت تيار متردد 3A (حمل مقاوم)
	وظيفة الإنذار مخرج: 2 طريقة
	النطاق النسبي (P): 0 ~ النطاق الكامل (التحكم في التشغيل / الإيقاف عند الضبط على 0)
	نطاق درجة حرارة المباحث: من 0 إلى 1300 درجة مئوية
	مقاومة العزل:> 50 ميجا أوم (500 فولت تيار منتظم)
	مقاومة العزل: 1500 فولت تيار متردد / دقيقة
	مقاومة العزل: القوة استهلاك <10 فولت أمبير
	بيئة الخدمة: 0 ~ 50 ℃
	بيئة خالية من الغازات المسببة للتآكل 30 ~ 85٪ رطوبة نسبية

كابل مسبار K الحرارية

	الطول: 1M
	قطر المستشعر: 4.5 مللي متر
	رن درجة الحرارة: من 0 إلى 400 درجة مئوية
	العزل الداخلي: فايبر جلاس
	التدريع الخارجي: التدريع المعزول

	بحد أقصى 40 أمبير SSR

	نطاق جهد الإخراج: قياسي نمط
	تيار الإخراج: 40A
	جهد الإدخال: تيار منتظم 3-32 فولت
	جهد الإخراج: 24-380 فولت تيار متردد

الحزمة تشمل : 

	1 × REX-C100 PID متحكم في درجة الحرارة
	1 × K نمط مسبار المستشعر
	1 × بحد أقصى 40A SSR

	المزيد من المنتجات :
	الآن قمنا بإنشاء ملف SKU108327 هذا هو 220 فولت ، 0 ~ 400 ℃.
	و  SKU188430 تاه هو 110-240 فولت ، 0 ~ 400 ℃.

تفاصيل الصور:

















