1081311.txt
Camiseta De Hombro Caído Con Estampado De Montaña Talla Grande - Blanco L
graphics
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/08/goods-first-img/1646848275907363822.jpg
https://es.zaful.com/mountain-print-drop-shoulder-oversized-t-shirt-puid_4982686.html?kuid=1081311


 La nueva temporada es la excusa perfecta para agregar algunas vibraciones cómodas a sus días sobre la marcha. con una Estampado de 'montaña' y un ajuste de gran tamaño, así como medias mangas con hombros caídos, estamos obsesionados. simplemente agregue los fondos de carga y las diapositivas cómodas para nivelar su aspecto. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Longitud de ropa: Largo  Tipo de Manga: Cuello Redondo  Tipo de mangas: Drop costuras de los hombros  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de forma: Oversized  Material: Algodón  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de Patrón: letra  Estaciones: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,1950kg  Contenido del Paquete: 1 X Camiseta         
    


