1035998.txt
Camisa Manga Corta Estampado Cachemir Botones - Cielo Azul Oscuro Xl
vacationmen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/04/15/goods-first-img/1620695324283944080.jpg
https://es.zaful.com/paisley-bandana-print-short-sleeve-vacation-shirt-puid_4774926.html?kuid=1035998


 La camisa está impresa con el patrón de patchwork de paisley bandana para hacer una diferencia. la tonalidad fresca y brillante ilumina el aspecto de la camisa para un toque de acabado perfecto. prepare el verano, listo para esta temporada y se viste con esta camisa de manga corta. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Notched Collar  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Cachemira  Embellecimiento: Botón  Temporada: Verano  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


