1044732.txt
ZAFUL Shorts De Vacaciones De Rayas Con Estampado De Barco - Multicolor S
vacationmen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/04/23/goods-first-img/1624237703245956934.jpg
https://es.zaful.com/zaful-sailboat-striped-pattern-vacation-shorts-puid_4774046.html?kuid=1044732


 Una adición refrescante A las colecciones de vacaciones de verano, los Shorts de estilo con Estampado en rayas y veleros de todo el velero son perfectos para la reproducción de vacaciones. detallado con una corbata de cordón y una cintura elástica para mayor comodidad, la pieza ofrece una silueta nueva y relajada y trae algunas vibraciones de vacaciones. tire de él con una camiseta o camisa para completar un aspecto elegante. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Longitud de los vestidos: Al largo de la rodilla  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de forma: Regular  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: Con rayas  Con Cintutón: No  Temporada: Verano  Peso: 0,2000kg  Contenido del Paquete: 1 X Shorts         
    


