1891970
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/B4/e908e460-fedb-4ac4-b504-f1d2bd5e710c.jpg
10W Solar Panel with Clips Polycrystalline Silicon Solar Cell IP65 Portable Waterproof Outdoor Camping Travel
https://www.banggood.com/10W-Solar-Panel-with-Clips-Polycrystalline-Silicon-Solar-Cell-IP65-Portable-Waterproof-Outdoor-Camping-Travel-p-1891970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibility
To confirm that this part fits your vehicle, please enter your vehicle's details below.





Year:


Select








Make:


Select








Model:


Select








Submodel:


Select








Trim:


Select








Engine:


Select








Clear All




This part is compatible with 0 vehicle(s).
Show all compatible vehicles




  This part is compatible with 1 vehicle(s) matching 
 This part is not compatible with



Recent searches











Year
Make
Model
Submodel
Trim
Engine
















Specifications:MaterialPolycrystalline Silicon ColorBlack Working voltage12V(Can be used to charge 3.7V battery) Open circuit voltage13.5VSize110x136mmOperating temperature0 to +60°C ApplicationLamp, Fan, Pump, etc OccasionOutdoor, Camping, Garden, etc Features:- A solar panel will lower the costs on your power bill and help curb your carbon emissions. - Highly efficient solar cells convert to solar power into free electric energy. - Multi-functional solar panel can charge your garden light or other electronic devices. - Safe, reliable, and energy-saving polycrystalline silicon solar cell can give you a wonderful new charging experience. - Highly efficient solar cells convert up to 19.5% of solar power into free electric energy. - Polycrystalline silicon panels with clips have the highest energy efficiency and are space efficient for the power they output. - Environmental and water-proof solar panel with long lasting material provides long lifespan. - Widely used in rural roads, residential roads, sidewalks, industrial parks, landscape lighting, scenic spots, parks, gardens, streets, squares, etc. Package Included:1 x Solar Panel





