https://fr.banggood.com/SL-LC-04-Super-Mini-LED-WIFI-APP-Controller-+-Remote-Control-For-RGB-LED-Strip-DC-9-12V-p-1060231.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Contrôleur d&#39;application WIFI SL-LC 04 Super Mini LED + télécommande pour bande RGB LED DC 9-12V







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Paramètre:
Modèle No: SL-LC04
Tension de travail: DC9-12V
Output Channel: Peut être utilisé 4 canaux
Courant de sortie : RVB, 4A*4
Max. Puissance: 4AX4X12V = 192W
Méthode de connexion: anode commune
Dimension: environ L46 * W19 * H8mm
Distance: 50 m à l'extérieur
Manière de connexion: R, G, B pour LED Light, V+, V- pour l'alimentation et pour la réception du signal WIFI
Applications: Peut être utilisé pour la bande LED, le panneau LED, le plafond LED et d'autres lampes LED
Emballage inclus: 1 X LED mini contrôleur WiFi, 1 télécommande à 24 touches, 1 X manuel en anglais

Les fonctions:
* 16 millions de couleurs
* Contrôle des téléphones intelligents
* Contrôle de synchronisation par groupe
*Mode personnalisé
* Mode minuterie
* Kickstart votre fête
* Danse légère avec de la musique
* Enregistrer les couleurs préférées
* Télécommande par Intenet

Instructions:
1.Recherchez le nom de l'application: "MagicHome WiFi" sur IOS Store ou Android Google Play Store et installez l'application gratuite.
2.Scan code QR pour installer une application gratuite.

Paramètre de connexion WIFI:
1. Recherchez le contrôleur WiFi "LEDnet ******" dans le réseau WiFi de votre téléphone et connectez-le.
2. Ouvrez l'application "Magichome WiFi" et attendez que votre téléphone scanne ce contrôleur WiFi.
3. Vous avez trois façons de contrôler votre contrôleur WiFi:
A.Single mode:
Cliquez sur "Sauter, réglez-le la prochaine fois", puis suivez le contrôle directement.
En mode unique, vous ne pouvez contrôler qu'un seul contrôleur.
De plus, le contrôleur WiFi de votre téléphone doit garder la connexion avec le contrôleur WiFi «LEDnet ******» entre-temps.
B.Network mode:
Cliquez sur "Réglage", puis réglez vos contrôleurs sur le routeur WiFi un par un.
Une fois que les contrôleurs ont été connectés au routeur WiFi, connectez votre téléphone à ce routeur WiFi. Ensuite, ouvrez l'application «Magichome WiFi»,
Et attendez que votre téléphone scanne les contrôleurs WiFi qui étaient connectés à ce routeur WiFi.
Maintenant, l'application affichera tous les contrôleurs dans "Device List". Dans "Device List", vous pouvez sélectionner le contrôleur que vous souhaitez contrôler.
Combien d'application de contrôleurs peuvent sycn contrôler est identique à quel nombre de périphériques votre routeur WiFi peut supporter.
En mode réseau, vous pouvez contrôler tous les contrôleurs connectés au routeur WiFi, quel que soit votre routeur WiFi en ligne ou non.
C.Rémettez le contrôle par Internet:
Pour contrôler vos contrôleurs WiFi partout dans le monde.
En mode réseau, il vous suffit de garder votre routeur WiFi en ligne. Cliquez sur l'icône de l'engrenage dans le coin supérieur gauche pour accéder à la page de réglage.
Choisissez votre contrôleur Wi-Fi et sélectionnez "Réglages à distance" dans le menu contextuel. Vérifiez l'option d'état à distance pour le modifier à partir de "non ouvert".
Une fois le contrôleur Wi-Fi redémarré, vous pouvez le trouver dans l'onglet «à distance» dans la page «Liste des périphériques».

FAQ:
(A) Mon téléphone ne peut pas se connecter au contrôleur WiFi en mode unique.
   1) Connectez le contrôleur Wi-Fi correctement, alimentation → Contrôleur WiFi → éclairage LED
   2) Assurez-vous que le réseau WiFi du téléphone fonctionne normalement.
   Ensuite, connectez le réseau WiFi de votre téléphone au contrôleur WiFi LEDnet ******.
(B) J'ai échoué à me connecter au périphérique Wi-Fi en mode réseau.
    Assurez-vous d'avoir saisi le mot de passe correct sur votre routeur. Fermez le contrôleur et votre routeur.
    Allumez votre routeur d'abord et ensuite le contrôleur après 30 secondes. Attendez environ 2 minutes avant d'exécuter Magichome WiFi.
    Si le problème persiste, passez au réglage du réseau WiFi du téléphone et réglez le contrôleur WiFi "LEDnet ******". Ensuite, connectez votre contrôleur au routeur WiFi en premier.
(C) Mon téléphone ne peut pas utiliser un périphérique Wi-Fi.
    Cette application prend en charge ces systèmes d'exploitation: Android 2.3 ou supérieur, IOS6.0 ou supérieur.
(D) Combien de contrôleurs WiFi peuvent-ils être contrôlés par un seul téléphone en mode simple ou en mode réseau?
    En mode unique, un téléphone peut contrôler le contrôleur Wi-Fi 1pcs. En mode réseau, combien de contrôleurs Wi-Fi un téléphone peut-il synchroniser le contrôle est identique à la quantité de périphériques avec lesquels un routeur WiFi peut fonctionner.

(E) Puis-je utiliser de nombreux téléphones pour contrôler un contrôleur WiFi?
     Oui, vous pouvez utiliser 8 téléphones pour contrôler un contrôleur WiFi.





















,,,,,,,,,


