https://fr.banggood.com/Umbrella-Stand-Baby-Car-Supporter-Connector-Holder-Pipe-Bar-Attachment-Clamp-Wheelchair-Scooter-p-1101544.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Support de parapluie bébé voiture support support connecteur connecteur barre de tuyau attachement pince fauteuil roulant







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Support de parapluie bébé voiture support support connecteur connecteur barre de tuyau attachement pince fauteuil roulant


	Se fixe facilement sur le côté de n'importe quel fauteuil roulant, poussette, marchette, chaise longue ou scooter par une simple pince de base.

	le bras flexible permet un positionnement à tous les angles. Conçu pour la protection contre la pluie ou le soleil.

	Il possède une tige réglable en hauteur et une articulation qui permet d'ajuster le parapluie en fonction de l'angle du soleil.


Spécification :

	Matériel: acier inoxydable + plastique
	Poids: environ 275g
	Longueur: environ 27-47 cm / 10,63 '' - 18,50 ''
	Fixez la barre d'un diamètre de 2 à 2,8 cm (0,79 `` à 1,10 ''), veuillez acheter des vis plus longues en quincaillerie si le diamètre de la barre> 2,8 cm (1,10 ``).

Remarques : 
	En raison des effets d'éclairage, des paramètres de luminosité / contraste du moniteur, etc., il peut y avoir de légères différences dans la tonalité de couleur des images et de l'élément réel.
	Veuillez permettre une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.

Le forfait comprend :

	1 x porte-parapluie

Images détaillées:


























