https://fr.banggood.com/10L-Copper-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Distiller-Copper-Distiller-Moonshine-Alcohol-Still-Stainless-Thermometer-DIY-Home-Brew-Kit-p-1158000.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10L Cuivre Moonshine Ethanol Alcool Distillateur D&#39;eau Cuivre Distillateur Moonshine Alcool Encore Inoxydable Thermomètre DIY Home Brew Kit







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

10L Cuivre Moonshine Ethanol Alcool Distillateur D'eau Cuivre Distillateur Moonshine Alcool Encore Inoxydable Thermomètre DIY Home Brew Kit 


- Ce produit est fabriqué en acier inoxydable pur. La conception intègre une voie respiratoire indépendante pour permettre au distillat de monter plus rapidement et de délivrer une pureté plus élevée. Il s'agit d'un équipement sophistiqué et polyvalent.

- Cet équipement multifonctionnel peut être utilisé pour: la distillation de jus de fruits, l'eau de distillation, la purification d'eau, la distillation de brandy et le raffinage d'extraits de plantes à des fins médicinales.

- La construction est entièrement en acier inoxydable qui a été soudé à l'argon, évitant ainsi tout problème de santé associé aux alambics en cuivre et en soudure.

- Les dimensions de la chaudière sont de 27 cm de diamètre, hauteur de la chaudière 20 cm

- Il utilise un tuyau en cuivre pour fabriquer le serpentin de refroidissement (vis sans fin)

Spécification :





Matériel 

Acier inoxydable 



Couleur 

Argent



Masse 

3.5kg



Taille 

Comme image montrée



Capacité

10L





Remarques


Veuillez nettoyer et sécher le distillateur après utilisation.


Le forfait comprend :

1 x chaudière en acier inoxydable avec thermomètre
1 x refroidisseur en cuivre avec tasse en acier inoxydable et tuyau en cuivre
1 tuyau d'eau avec entrée d'eau pour connecter votre robinet de maison.
1 x valve d'aération utilisée pour la fermentation
1 x instructions d'impression (comprend comment faire du clair de lune et des recettes)
1 x colonne de cuivre




L'unité est entièrement faite à la main, toutes ont une petite bosse, lorsque vous l'achetez avant, veuillez vous assurer que vous pouvez l'accepter.



(non inclus) Vous aurez besoin de : levure, approvisionnement en eau, source de chaleur (je suggère d'utiliser une cuisinière à induction ou une cuisinière à gaz)







