https://fr.banggood.com/12-Digit-Rubber-Rolling-Stamp-English-Alphabet-Letter-Number-Symbol-Rolling-Wheel-Stationery-DIY-p-1193697.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12 chiffres en caoutchouc Rolling Stamp Alphabet anglais Lettre Numéro Symbole Roulement roulant Papeterie Bricolage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

	Matériau: Caoutchouc

	Type: 12 chiffres

	Taille: comme l'illustre l'image

Caractéristiques:

	- Il comprend 12 ceintures en tout, chaque courroie de 0 à 9 (10 numéros), A à Z (26 lettres) et des symboles (+, -,., X, /, #, @ et l'espace)

	- Tournez la roue en plastique, pouvez tourner librement différents chiffres, lettres, ponctuations pour différentes utilisations, peut faire des mots et des phrases.

	- Fabriqué en matériau caoutchouteux, durable pour l'utilisation, pas facile à casser.

	- Convient pour le code de date de production d'emballage, le codage par lots, les tampons de codage de date, le codage valide, le code de date de sachet alimentaire, peuvent être estampillés sur des composants électroniques, des plastiques, du papier, du verre, du matériel métallique, du bois, du tissu.

Emballage inclus:
Tampon de roulement à 1 x 12 chiffres

Plus de détails: 















