https://fr.banggood.com/Fast-Defrosting-Tray-Defrost-Meat-Thaw-Frozen-Food-Magic-Kitchen-Defrosting-Tray-Board-p-1276696.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Plateau de décongélation rapide Dégivrage de la viande Décongélation de la nourriture congelée Plateau de la décongélation de cuisine magique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

Plateau de décongélation rapide Dégivrage de la viande Décongelé Nourriture congelée Magie Cuisine Dégivrage plateau 


Absolument aucun produit chimique ou électricité n'est utilisé. Contrairement aux fours à micro-ondes qui font partiellement cuire les aliments pendant le processus de décongélation, le plateau Powerocean dégivre la viande rapidement et en toute sécurité.

Le plateau Magical Defrost reste froid au toucher tout au long de son utilisation, aucun préchauffage ou eau chaude n'est nécessaire. Placez simplement les aliments surgelés sur le plateau et dégivrez plus vite qu'à température ambiante

Spécification :





Matériel 

Métal en aluminium



Couleur 

Noir



Poids 

306g



Taille 

				29.5*20.5*0.2CM




Le forfait comprend :

1 x plateau de dégivrage rapide 

 































