https://fr.banggood.com/DC12V-5M-RedBlue-31-Waterproof-5050-Full-Spectrum-Grow-LED-Strip-Lights-kit-for-Plant-p-1282345.html?cur_warehouse=CN&ID=47758&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Rouge de DC12V 5M: bleu 3: 1 imperméabilisent le spectre complet 5050 élèvent le kit de lumières de bande de LED pour l&#39;usine 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :


	42mm 3 Pièce Poker Puce Style Tabac Herb Grinder Métal Spice Crusher En Alliage de Zinc Pollen Catcher Fumeurs Accessoires


Caractéristiques :


OBTENEZ LE GRIND PARFAIT - Les dents incurvées de Razor Sharp réduisent et épluchent votre herbe avec la facilité, tandis que le modèle de trou de taille précise assure une mouture consistante et parfaite. Vous allez adorer utiliser ce moulin!
ALUMINIUM DE QUALITÉ AÉROSPATIALE MILLÉ À LA PRÉCISION - Résistant aux rayures, l'aluminium anodisé dur assure une durabilité à long terme; La bague antiadhésive Nylon assure un meulage en douceur et empêche le contact métal sur métal et l'accumulation de résidus. Évitez les meuleuses d'alliage de zinc inférieures.
COLLECTION POLLEN MAXIMUM - Notre écran Micron tamise le pollen pour obtenir la prise optimale et notre nouvelle chambre de base arrondie vous assure d'obtenir TOUT le pollen. Vous ne laisserez aucun pollen derrière ce moulin à herbes.
COUVERCLE MAGNÉTIQUE ET CHAMBRES FILETÉES - Des puissants aimants en néodyme dans le couvercle permettent un chargement rapide et sécurisent vos herbes lors du meulage; tandis que les chambres inférieures filetées empêchent le débordement et gardent votre herbe moulue contenue jusqu'à ce qu'elles soient prêtes.


Spécification :


	Matériel: alliage de zinc, aimant   
	Taille: 42 x 30 mm / 1,65 x 1,18 pouces  
	Poids: 70g
	Couleur: aléatoire
	Grind: Tabac, Herbal, Spice ...


Le forfait comprend:


	1 x broyeur d'herbes de tabac

Détails Photos:







































