https://fr.banggood.com/E27-Vintage-Industrial-Metal-Sconce-Wall-Lamp-Fixture-Light-Home-Decor-p-1370532.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
E27 Applique Murale Applique Vintage Industrielle en Métal Luminaire Décor à la Maison







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:


L'élément est une applique murale de style délicat et rétro, Matériau: Bois, Fer, Verre

Style: traditionnel, rétro, rustique, industriel, entretien quotidien nettoyer la poussière, utiliser un chiffon doux et sec pour essuyer

Support de lampe: E27, tension: 110-220V (les ampoules ne sont pas incluses)

Taille de l'espace suggérée: 5-8 m2 C'est le luminaire parfait à installer dans la chambre, le salon, les bars, les hôtels, le karaoké, le restaurant, le café, les salles d'exposition et autres éclairages décoratifs.




Spécification:


Style: Rétro

La couleur noire

Catégorie: Appliques murales

Utilisation: Éclairage intérieur

Forme de l'abat-jour: Cylindre

Matériel: bois, fer, verre

Source de lumière: économie d'énergie

Type d'installation: Fixé au mur

Type de base: E27

Tension: 110-220V

Zone d'éclairage: 5- 8 mètres carrés

Diamètre: 15cm / 5.9 Pouces

Hauteur: 23cm / 9 Pouces




Emballage inclus:

1 x applique (l'ampoule n'est pas incluse)



























