https://fr.banggood.com/15-in-1-Magnetic-Child-Lock-Baby-Safety-Lock-Baby-Protection-Cabinet-Door-Lock-Kids-Drawer-Locker-p-1411867.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
15 en 1 Serrure magnétique pour enfant Serrure de sécurité pour bébé Serrure de porte d'armoire de protection pour bébé Casier de tiroir pour enfants







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :

12 pièces serrure + 3 clés magnétique enfant serrure bébé sécurité bébé Protection armoire porte serrure enfants tiroir casier sécurité Invisible serrures 



Caractéristiques :


Design humanisé : fonction unique normalement ouverte : avec un interrupteur normalement ouvert, vous pouvez utiliser cette fonction lorsque les enfants ne sont pas à la maison, vous n'avez donc pas besoin de la clé magnétique pour ouvrir l'armoire/le tiroir à chaque fois ; Base collante pour clé magnétique - pratique pour vous de placer la petite clé sur une position fixe ou sur le mur pour éviter de manquer, plus facile à utiliser et humanisée.



S'adapte à toutes les surfaces : la conception universelle de ces serrures magnétiques leur permet d'être utilisées sur n'importe quel placard ou tiroir assez typique. Il fonctionne sur toutes les surfaces lisses d'une épaisseur inférieure à 35 mm / 1,4 ". Cet ensemble simple couvrira tous les besoins de sécurité de votre placard. Il est livré avec un autocollant bonus de 3 m, pratique pour réutiliser les loquets et les serrures.




Spécification :


Type: Serrure magnétique de sécurité pour enfants

Matériel : ABS

Quantité : 1 jeu (12 serrures + 3 clés)

Couleur blanche

Taille de la serrure : 3,8 x 3,4 x 3,9 cm / 1,5 x 1,3 x 1,5 pouces

Taille de la clé: 3,6 x 3,6 x 2,3 cm / 1,4 x 1,4 x 0,9 pouces


Conseils d'installation :



Veuillez nettoyer et sécher la surface.

24 heures avant la première utilisation de l'adhésif maximum.





Le forfait comprend :

1 x Ensemble de serrures magnétiques de sécurité pour enfants (12 serrures + 3 clés)



Photos de détails :





