https://fr.banggood.com/Yeelight-Wireless-Charger-with-LED-Night-Light-Magnetic-Attraction-Fast-Charging-For-iPhone-(-Ecosystem-Product)-p-1414272.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chargeur sans fil Yeelight avec attraction magnétique LED Night Light Charge rapide pour iPhone (produit de l'écosystème)







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:
Marque: Yeelight (chaîne écologique Xiaomi)
Couleur de la coque : Blanc
Matériel: ABS + PC
Batterie: batterie au lithium polymère 500mAh
Contribution; 5V 2A / 9V 2A
Sortie: 5V 5W MAX / 9V 10W MAX

Modèles compatibles :
Smartphones prenant en charge la charge rapide et la charge sans fil
Tels que: Iphone8, iPhone8 plus, iphonex

Caractéristiques:
Smartphone sans fil à chargement rapide + éclairage de nuit, une chose à double usage.
Excellent rapport qualité-prix: la veilleuse de recharge sans fil Yeelight associe de manière innovante la veilleuse à la recharge rapide sans fil thesphone, l’un des côtés prend en charge la recharge rapide sans fil du smartphone, c’est-à-dire qu’elle est pleine de charge, éliminant ainsi les problèmes liés au fonctionnement manuel et à la nuit magnétique séparée la lumière de l'autre côté vous fournit une lumière chaude.

Prise en charge rapide sans fil intelligente, prise en charge d'une variété d'appareils en charge rapide: veilleuse de charge sans fil Yeelight, utilisation d'un jeu de puces importé, utilisation de la technologie de charge rapide sans fil, compatibilité intelligente, rendant la recharge par smartphone plus pratique

Conception de charge rapide sans fil, sûre et stable: Veilleuse de charge illimitée Yoelight, conception de sécurité de carte mère avec protection de dépassement et conception de régulation de courant et de tension, protection de surtension, embouts de charge, identification de corps étrangers, garantissant la sécurité de chargement, pouvant être placée sur les clés, ciseaux, etc. Identification automatique des matériaux métalliques, mise hors tension automatique des objets étrangers, évitant les risques pour la sécurité

Veilleuse magnétique amovible: En plus de la puissante fonction de charge sans fil du côté gauche, la veilleuse magnétique du côté droit est également pleine de charme, la veilleuse peut être séparée de la conception magnétique, après séparation. Peut compter sur l'adsorption magnétique sur la surface des appareils ménagers

Lumière jaune chaude et chaude, donnant à la nuit un gardien chaleureux, utilisant une couleur de lumière chaude et confortable et chaude de 2 700 K

Positionnement magnétique breveté, chargement nocturne de petite veilleuse automatique: conception de positionnement magnétique brevetée, alignement magnétique à 180 °, carte de chargement sans fil permettant de charger la veilleuse, 3-4 heures de charge, temps de lumière continue à lumière jaune chaude Jusqu'à 24 heures, une lumière blanche froide peut durer jusqu'à 11 heures

Emballage inclus:
1 x chargeur sans fil Yeelight avec veilleuse LED


















