https://fr.banggood.com/LifeSmart-Creative-Geometry-Assembly-Smart-Control-Home-Panel-Lamp-Night-Light-p-1432450.html?cur_warehouse=CN&ID=516628&rmmds=CategoryHomeGardenPop
LifeSmart Creative Geometry Assembly Smart Control Home Panel Lamp Night Light







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Des astuces: 
N'achetez pas une seule pièce car elle ne s'allumera pas toute seule. 
Une pièce est une alternative, ne peut pas être utilisé séparément, vous devez l'acheter avec 3 groupes et packs à utiliser.

Caractéristiques principales:
• conception simple
Conception de forme géométrique unique, non seulement d'éclairage, mais aussi de décoration de votre maison.
• matériel de haute qualité
Utilisation de matériaux de haute qualité ABS et PC translucides pour produire une lumière uniforme.
• Économie d'énergie et protection de l'environnement sans flash
• Méthode de téléchargement de l’APP: téléchargez le code QR sur l’emballage et indiquez les instructions sur la boîte.
• La longueur du câble USB: 1m
•Une fonction
Commande vocale, liaison intelligente, commande APP, commutation de mode, gradient dynamique, réglage de la luminosité.
• application large
Il peut être placé dans le salon, les chambres, les bureaux, les salles à manger, les hôtels, etc.

Caractéristiques:
Marque: LifeSmart 
Source de lumière: LED
Tension: 5V
Matériel: ABS
Approprié pour: exposition
Taille: 8.6 * 7.45 * 3.05cm (1pc lumière) /:8.6*7.45*22.4cm (3pcs lumières)

Noter:
La lampe quantique simple ne possède pas de base ni de câble de contrôleur USB.
1pc Light ne s'allume pas.


Contenu du colis: (n'inclut pas une base et un câble de contrôleur USB)
1 x veilleuse
1 x boucle de connexion
1 x manuel en anglais





















