https://fr.banggood.com/Suleve-M4SH5-50Pcs-M4-304-Stainless-Steel-10-20mm-Hex-Socket-Cap-Head-Screw-Bolts-Nut-Optional-Length-p-1435813.html?cur_warehouse=CN&ID=518058&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M4SH5 50Pcs M4 304 Acier inoxydable 10-20mm Vis à tête cylindrique à six pans creux Boulons Écrou En option Longueur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

	Modèle: M4SH5

	Taille: M4

	Mateiral: acier inoxydable

	Couleur: argent

	Type d'entraînement à vis: six pans creux

	Type de tête de vis: tête cylindrique

	Longueur: 10, 12, 16, 20 mm pour l'option



Traits:

	- L'apparence de la couleur du ruban, brille avec un lustre métallique, conviendra bien à différentes occasions.

	- Avec des longueurs de 10, 12, 16, 20 mm en option, choisissez la longueur appropriée dont vous avez besoin.

	- La longueur de la vis à six pans creux est mesurée du dessous de la tête jusqu'au plat de la pointe. 

	- Les vis à tête creuse sont couramment utilisées dans les pièces de machines, la fixation des matrices et le serrage. La tête de douille permet de conduire là où il n'y a pas suffisamment d'espace pour les clés ou les douilles.

	- Fabriqué en acier inoxydable 304, assure sa dureté élevée et sa résistance à la corrosion, antirouille et durable.

	- Largement utilisé pour l'industrie, l'équipement, le quadricoptère, le graveur de bricolage, l'artisanat, la réparation à domicile, etc.



Emballage inclus:

	50 pcs x M4 Vis d'assemblage à six pans creux en acier inoxydable (avec le même Longueur)



Plus de détails: 









