https://fr.banggood.com/Sunsun-AK-01S-or-02-or-03-Aquarium-Automatic-Fish-Feeder-Timing-Control-Auto-Food-Dispenser-p-1443425.html?cur_warehouse=CN&ID=6312385&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sunsun AK-01S/02/03 Distributeur automatique de nourriture pour aquarium







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Imaginez que vous sortez pour le travail, faire du shopping, voyager, etc. Que devriez-vous faire avec votre poisson bien-aimé dans l'aquarium ? Nous ne pouvons sûrement pas les emporter partout où nous allons. En attendant, nous n'avons pas le cœur de les laisser seuls à la maison. Cet article peut vous faciliter la vie. Désormais, vos poissons peuvent profiter de vos soins et de votre amour à la maison où que vous soyez.



Spécification:

Modèle : AK-01S, AK-02, AK-03

Matériel: ABS Plastique

Taille: environ 12*8*14 cm

[Conversion : 1 cm = 0,3937 pouce, 1 pouce = 2,54 cm]



Caractéristiques:

Pour de nombreux types d'aliments pour poissons.

Ajustez la prise de nourriture selon vos besoins.

Automatique pour nourrir les poissons lorsque vous n'êtes pas à la maison.

Réglez la minuterie (12/24 heures ou 8/12/24 heures) selon vos besoins.

Facile à utiliser, opération et installation simples, manuelles et automatiques.

Résistant à l'humidité, il garde les aliments frais et convient à la plupart des types d'aliments, y compris les flocons, les granulés ou les miettes.

La fente d'alimentation est transparente, vous savez donc combien de nourriture il reste à l'intérieur.



AK-01S : 

Contrôle de la synchronisation : 12 heures ou 24 heures

Alimenté par: 2 piles AA (non incluses)



Mise à niveau AK-02 : 

Contrôle de la synchronisation : 8 heures ou 12 heures ou 24 heures

Alimenté par: câble USB (inclus) / 2 piles AA (non incluses)



AK-03 Wi-Fi intelligent :

Contrôle de la synchronisation : 8 heures ou 12 heures ou 24 heures (sur le chargeur) ou APP personnalisé.



Alimenté par:

Adaptateur secteur/câble USB (inclus) / 2 piles AA (non incluses)



Télécommande:

Il est nécessaire de se connecter au wifi dans l'état d'alimentation DC5V.



Temps d'alimentation réglables

Vous pouvez nourrir 1 à 3 fois par jour (sur la mangeoire), maximum 10 fois (sur l'application) selon l'option que vous utilisez.



Quantité contrôlable de nourriture

La quantité de nourriture que vous dispersez est réglable. Ajustez simplement le réglage à la quantité que vous voulez nourrir et il sera automatiquement distribué selon l'horaire régulier.



Contenu de l'emballage AK-01S :

1 x mangeoire à poisson

1 récipient alimentaire de 50 g

1 x clip fixe



AK-02 Contenu de l'emballage :

1 x mangeoire à poisson

1 récipient alimentaire de 50 g

1 x clip fixe

1 câble USB.



AK-03 Contenu de l'emballage :

1 x mangeoire à poisson

1 récipient alimentaire de 50 g

1 x clip fixe

1 câble USB.

1 x adaptateur secteur (selon les différents pays, nous vous enverrons l'adaptateur correspondant.)



Noter:

-En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.

-Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.

-En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.









