https://fr.banggood.com/Chihiros-3rd-Generation-Algae-Remove-Sterilizer-Doctor-Twinstar-Fish-Plant-Tank-Mesh-Replace-p-1448573.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chihiros 3ème génération d&#39;algues supprimer le stérilisateur Doctor Twinstar Fish Plant Tank Mesh remplacer







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Genre : Maille

Couleur blanche

Tension : 110-240 V

Poids : 392 g



Emballage inclus: 

1 x Chihiros Doctor Mesh

2 ventouses


Caractéristiques:

1. Inhiber les algues vertes et favoriser la croissance des plantes

•Inhiber la croissance initiale et la reproduction du phytoplancton.

• Activer les microéléments pour favoriser la croissance des plantes

• La promotion de la croissance des plantes active la photosynthèse pour stabiliser l'écosystème.

2 Tuer les bactéries pathogènes des crustacés

Tue automatiquement les bactéries pathogènes dans l'eau à chaque heure grâce à une désinfection directe et indirecte, ce qui améliore considérablement le taux de survie des crevettes juvéniles.

3 Dépendent de fortes capacités de stérilisation pour tuer efficacement les agents pathogènes

• Aeromonas hydrophila Aeromonas "Aeromos hydrophila", herpès, champignons, formes de coli et autres tests d'efficacité de destruction de 99,9 %.

4 Sûr en raison de la coexistence avec des bactéries filtrantes

•Comme il n'y a pas de toxicité résiduelle, elle est limitée aux bactéries aérobies.

•Comparé au stérilisateur UV, Chihiros DOCTOR ne fonctionne pas régulièrement, la régénération et la récupération des bactéries du filtre sont donc rapides.

5 Le programme ALC est un algorithme de gestion intelligent

• L'environnement de l'aquarium change en fonction de l'intensité de stérilisation initiale, intermédiaire et finale et le cycle de fonctionnement est intelligemment conçu pour changer par série chronologique.

•Comme le programme ALC peut simplement choisir un mode en fonction de la capacité de l'aquarium, il est très facile à utiliser.

6.Le nouveau Chihiros Doctor a intégré 3 applications couvrant l'utilisation des plantes aquatiques, des poissons et des crevettes en un seul appareil Doctor



Questions et réponses :

1.Comment fonctionne le Docteur Chihiros ?

--- Il est conçu pour ne pas fonctionner tout le temps, il fonctionne à bulles toutes les 30 secondes environ

2.Est-ce que ça fait mal aux poissons ?

---Aucune influence sur les poissons, les crevettes et les plantes

3. Peut-il être utilisé dans l'eau de mer ?

--- Uniquement utilisé pour l'eau douce

4.Combien de temps dois-je nettoyer le maillage ?

--- Le nouveau maillage de 3ème génération peut être utilisé pendant longtemps sans nettoyage, mais nous vous suggérons d'échanger un nouveau maillage tous les 6 mois



 AVIS:

1. Si le produit ne fonctionne pas correctement, veuillez vérifier si la qualité de l'eau du réservoir TDS est trop élevée (l'ajout de sel désinfectant ou d'autres substances à l'eau entraînera une TDS trop élevée). S'il est trop élevé, veuillez remplacer l'eau du robinet dans le réservoir.

2. L'hôte du produit doit être étanche, sinon il s'éteindra et ne fonctionnera pas.





