https://fr.banggood.com/Stainless-Steel-Ice-Cream-Mold-Frozen-Popsicle-Mold-Stick-Holder-Ice-Mold-w-20-Lattices-p-1451642.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Moule à glaçons en forme de bâtonnet de bâton glacé avec des 20 grilles en acier inoxydable 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 La description:
Ce moule à crème glacée en acier inoxydable est conçu pour un retrait facile et un remplissage à la fois. Il vous aide à préparer de délicieuses gâteries printanières et estivales à l'aide de jus de fruits, de purées, de yaourt, de compote de pommes, de gélatine, de fruits, de glaces, etc.
 
Spécification:
Couleur: argent
Matériaux: acier inoxydable
Nombre de treillis: 20
Taille de tablette: 230 * 350 * 155mm
Taille du moule: 100 * 48mm
Forme: tête ronde

Caractéristiques:
1. acier inoxydable pour construire des matériaux, durable, santé.
2. Épaississement du matériau, atmosphère haut de gamme, précision du travail, remplissage puissant.
3. Couverture épaisse, exécution exquise, matériaux utilisés, pas facile à déformer, durable.

Emballage inclus:
1 x moule à crème glacée
2 x accessoires
100 x bâtons

Plus de détails: 

























