https://fr.banggood.com/Minicute-WP-0322G-Waist-Pad-Cushion-Pad-Posture-Back-Support-Ergonomic-Low-Pressure-Lumbar-Back-Support-for-Car-Seat-Home-Office-Chairs-p-1451768.html?cur_warehouse=CZ&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Minicute WP-0322G Coussin de taille Coussin Coussin Posture Soutien dorsal Ergonomique Basse pression Soutien lombaire pour siège de voiture Chaises de bureau à domicile







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:


◆ Forme de feuille de poumon, double feuille arrière embrassant la conception

◆ Nouvelle colle plastique ABS respectueuse de l'environnement

◆166 évents de ventilation bidirectionnels

◆ Housse de coussin de dossier en maille 3D

◆ Hauteur réglable de 10 cm

◆ Convient pour siège, chaise, canapé

◆ Conception ergonomique de l'équipe d'experts




1. BEST SOUTIEN LOMBAIRE ERGONOMIQUE : Produit recommandé par les experts en orthopédie et en neurologie. Ce support lombaire ergonomique à basse pression est le complément parfait à chaque chaise de bureau, surtout si vous restez assis pendant de longues heures chaque jour. Il aide à CORRIGER votre posture au niveau du bas du dos et à SOULAGER l'inconfort du dos. Plus besoin de vous affaler ! Redonnez du confort à votre chaise de bureau !

2. OBTENEZ UN SOULAGEMENT DES MAUX DE DOS : Le soutien lombaire profilé vous permettra de vous asseoir plus confortablement tout en donnant à votre dos le soutien dont il a besoin. Conçu pour fournir un soutien efficace au bas du dos et pour épouser les courbes naturelles du dos, il vous aidera à vous asseoir avec la bonne posture, en particulier près de la partie inférieure de la colonne vertébrale.

3. QUATRE ANNÉES DE DÉVELOPPEMENT : Ce « support lombaire ergonomique à basse pression pour tous les types de chaises de bureau » a été fabriqué sur la base des années d'étude par CAMS sur les problèmes de dos sédentaires. C'est sur la base de cette recherche que notre support de posture a été fabriqué. Ce produit a reçu cinq brevets mondiaux pour sa conception technique et sa forme profilée unique qui aide à soulager la douleur et la pression sur le dos et la colonne vertébrale.

4. AMÉLIORATION DU CONFORT AIR CIRCULATION: Conception de ventilation complète, gardant votre dos frais et confortable. Permettre la circulation de l'air pendant que vous êtes assis à votre chaise de bureau vous permet d'être plus productif dans votre travail et vous évite la transpiration et l'inconfort.

5. Les deux « ailes » peuvent être ajustées en hauteur afin que le support dorsal puisse être correctement configuré pour chaque taille d'homme et de femme. 




Spécification:



Couleur : Blanc, Noir, Gris, Vert

Dimensions : 440*100*400mm

Marque : Minicute 

Modèle : WP-0322G

Convient pour : coussin pour tous les sièges auto/maison/chaise de bureau avec dossier. 



Emballage inclus:



1 * coussin avec boîte (ne pas inclure d'autres choses dans les images)












