https://fr.banggood.com/220-3000-LPH-Submersible-Water-Pump-Fish-Pond-Aquarium-Tank-Fountain-Pump-Feature-Aquarium-Water-Pump-p-1476857.html?cur_warehouse=CN&ID=22447641&rmmds=CategoryHomeGardenPop
220-3000 LPH pompe à eau submersible étang à poissons réservoir d'aquarium fontaine pompe caractéristique pompe à eau d'aquarium







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

- Convient pour aquarium, fontaines, bec, réservoir, etc.

- Moteur submersible, faible bruit, faible consommation d'énergie.

- Utilisation d'une puce d'arbre en céramique, résistance à l'usure, durabilité, économie d'énergie, pleine de puissance.

- Il n'a pas besoin d'outils pour le démonter. Il est facile à séparer et facile à nettoyer.

- Les ventouses s'adaptent bien à la surface du verre et aident à maintenir sa stabilité.

- Fabriqué avec des matériaux de haute qualité, non toxiques, sûrs, résistants à l'usure, durables et respectueux de l'environnement.

- Il s'agit d'une pompe submersible sous-marine à haute performance et à faible bruit. C'est l'approvisionnement parfait pour le réservoir ou l'aquarium.



# 3W

La couleur rouge

Matériau : ABS

CA : 220-240 V 50 Hz 3 W

Hmax : 0,5 m

Rendement : 220L/H



#8W

La couleur noire

Matériau : ABS

CA : 220-240 V 50 Hz 8 W

Hmax : 1,2 m

Rendement : 600L/H



#15W

La couleur noire

Matériau : ABS

CA : 220-240 V 50 Hz 15 W

Hmax : 1,6 m

Rendement : 750L/H



#25W

La couleur noire

Matériau : ABS

CA : 220-240 V 50 Hz 25 W

Hmax : 2,0 m

Rendement : 1200L/H



#45W

La couleur rouge

Matériau : ABS

CA : 220-240 V 50 Hz 45 W

Hmax : 2,5 m

Rendement : 2500L/H



#65W

La couleur rouge

Matériau : ABS

CA : 220-240 V 50 Hz 65 W

Hmax : 3,0 m

Rendement : 3000L/H



Emballage inclus:

1 x pompe à eau à bec

Attention : veuillez lire la description de notre produit, il y a 6 options (3 W/8 W/ 15 W/ 25 W/ 45 W/ 65 W), veuillez choisir une pompe à eau que vous voulez.






























