https://fr.banggood.com/DC5V-2M-or-3M-or-4M-or-5M-WS2812B-5050-RGB-Dream-Color-USB-APP-LED-Strip-Light-for-Desktop-PC-Screen-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1497308.html?cur_warehouse=CN&ID=45764554513&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC5V 2M / 3M / 4M / 5M WS2812B 5050 RGB Dream Color USB APP LED Bande lumineuse pour écran de bureau Décorations de Noël Dégagement Lumières de Noël







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Installation instructions: Click here

Noter:
Cette bande lumineuse ne fonctionne que sur le système informatique de Windows, elle ne peut pas fonctionner sur TV et Android.

La description:
Les bandes lumineuses de couleur de rêve sont très distinctes des bandes lumineuses RVB traditionnelles bon marché. Avec le circuit intégré intégré sur la bande, ces lumières peuvent changer de couleur comme un arc-en-ciel sur différentes parties, ce qui crée une ambiance comme si vous étiez dans un rêve irréaliste. Littéralement, ce sont les substituts les plus idéaux ou la version améliorée des bandes RVB obsolètes.

Fonctionnalité:
LED adressable individuellement: 
Bande lumineuse Dream Color USB LED pour rétro-éclairage d'écran PC, jouer à des jeux, regarder des films ou travailler quotidiennement. Il ajoute des effets de rétroéclairage ambiant au contenu vidéo à l'écran d'un ordinateur ou d'un ordinateur portable. Ce kit ajuste dynamiquement des éléments tels que la couleur et la luminosité pour créer une expérience multimédia plus immersive. À propos, un éclairage de polarisation confortable réduira la fatigue oculaire entre le PC lumineux et la pièce sombre.

Couleur de rêve: 
Chaque LED est adressable individuellement. Chaque LED peut être décoloré indépendamment en fonction de l'affichage, ce qui vous donnera un meilleur effet visuel et une meilleure expérience de visualisation. LED Strip fonctionnera après une installation logicielle, vous devez savoir que cela ne fonctionnera pas si vous l'utilisez pour votre téléviseur normal plutôt que Windows.

AMBIBOX-Les caractéristiques d'éclairage: 
Réglage de la balance des couleurs pour chaque bande LED séparément. Zone de capture réglable individuellement pour chaque bande LED. Couleur moyenne globale pour le mode de calcul pour toutes les zones. Mode rétro-éclairage permanent (lampe). Capture de la vidéo. Capture à partir de jeux (GDI, DirectX 10/11). Soutien max 300LEDs.
Cet article peut être utilisé n'importe où de manière pratique et vous permet de travailler parfaitement en été et de créer une expérience de camping fantastique pour vous.
Une décoration parfaite pour Noël, fête, mariage, nouvel an.

Spécification:
Tension d'entrée: AC100-240V
Tension de sortie: DC5V
Max. actuel: 3A
Source LED: WS2812B 5050
Quantité de LED: 30pcs / M, 60pcs / m
Couleur de la lumière: RGB
Imperméable à l'eau: IP20
Longueur: 2m, 3m, 4m, 5m
Largeur: 10 MM

Emballage inclus:
1 * boîte à lumière de couleur de rêve
1 * câble USB
LED lumière de bande 1 * 2m / 3m / 4m / 5m
1 * adaptateur secteur UE























