https://fr.banggood.com/Green-Sandbox-Sandpit-Cover-Dustproof-Waterproof-with-Drawstring-p-1526350.html?cur_warehouse=CZ&ID=6148177&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Couvercle de bac à sable vert Bac à sable étanche à la poussière avec cordon de serrage 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Cette couverture de bac à sable est largement utilisée comme couverture de bac à sable, ce qui peut protéger le sable et éviter la contamination des jouets.

Spécification:
La couleur noire
Matériel: tissu Oxford
Protection UV: 70%
Taille 1: (L) X (W) 120X120cm /47.24"X47.24"(appr.)
Taille 2: (L) X (L) 150X150cm /59.06"X59.06"(appr.)
Taille 3: (L) X (W) 180X180cm / 70.87"X70.87"(appr.)
Taille 4: (L) X (W) 200X200cm /78.74"X78.74"(appr.)
 
Caractéristiques:
1. Utilisant largement comme couverture de bac à sable.
2. Utilisation durable dans un tissu Oxford.
3. Portable et facile à plier quand aucune utilisation.
4. Performance antipoussière et imperméable.
5. Protégez le sable et évitez la contamination des jouets.
6. Cordon conçu pour couvrir le bac à sable fermement.

Emballage inclus:
1 x couvercle de bac à sable

Plus de détails:

























