https://fr.banggood.com/12-LED-Submersible-Aquarium-Bubble-Light-Air-Stone-Fish-Tank-Pump-Lamp-Remote-Control-p-1544602.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12 LED Aquarium submersible Bubble Light Air Pierre Pompe De Réservoir De Poisson Lampe Télécommande







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalité:
	Crée des tonnes de bulles, aérant l'eau de votre aquarium, aide à garder le poisson en bonne santé
	Lumière 12 LED de haute qualité, couleur flash changeant automatiquement, crée de belles bulles dans l'eau
	La forte ventouse aide à fixer le câble fermement dans le réservoir
	Basse tension de travail, sécurité et économie d'énergie
	Idéal pour aquarium, aquarium, piscine, etc.
	Fonction puissante: La lumière à bulles submersible crée de superbes effets d'aquarium sous-marin avec des LED et des bulles. Rend votre aquarium et les poissons plus beaux.
	Fonction de bulles d’air: Les aérones intégrées créent des bulles d’air pour une oxygénation et un échange de gaz améliorés (Remarque: les aérorones, les rideaux et les diffuseurs nécessitent une pompe à air et un tuyau d’aération pour être utilisés. La pompe à air n’est pas comprise).
	Ventouses puissantes: Ces lampes sont équipées de ventouses solides pour assurer leur stabilité.
	Étanche IP68: Entièrement scellé IP68, ce qui le rend submersible et adapté à une utilisation dans votre aquarium ou dans des environnements humides

Emballage inclus:
	1x télécommande
	1x adaptateur
	1x tube
	1x pierre à air


















