https://fr.banggood.com/5-Tier-Steel-Wire-Shelving-Unit-Metal-Rack-Home-Kitchen-Storage-Rack-Shelf-Adjustable-p-1545482.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Étagère en fil d'acier à 5 niveaux étagère en métal étagère de rangement de cuisine à domicile réglable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

	Type : 5 niveaux

	La couleur noire

	Matériel: Acier au carbone

	Taille : (L x l x H) 55 x 30 x 150 cm / 21,65 x 11,81 x 59,06 pouces (env.)

Caractéristiques:

	● Pourrait accueillir une variété d'articles.

	● Fabriqué en acier au carbone, durable et stable.

	● A aidé à organiser le garage, la cuisine, le bureau, etc.

	● La couche peut être réglée à n'importe quelle hauteur pour vos besoins individuels.

	● L'étagère de rangement noire rend votre lieu simple et bien meublé.

	● L'étagère en fil métallique de couleur noire est propre et facile à nettoyer.

Emballage inclus:

	1 x étagère de rangement (facile à assembler par vous-même, aucun outil requis)

	(Venez avec 5x tampons PP et 4x crochets en forme de S)

























