https://fr.banggood.com/47L-Outdoor-Portable-Travel-Luggage-Bag-Suit-Dress-Garment-Storage-Handbag-Sports-Gym-Bag-p-1553950.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47L Outdoor Portable Travel Bagages Costume Costume Robe De Stockage Du Vêtement Sac À Main Sac De Sport Gym







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




prénom

Sac de voyage



Matériel

Oxford + Polyester



Couleur

Bleu, Gris, Noir 



Taille

55 x 29 x 30 cm / 21,65 x 11,42 x 11,81 pouces 



Poids

Environ 820g




Fonctionnalités:
Alternative idéale à une valise traditionnelle.
Fabriqué à partir de tissu oxford, imperméable et durable.
Offre une solution alternative au transport de vêtements de travail.
Entièrement équipé et capable de porter des costumes, ainsi que des chemises, des chaussures et tout ce dont vous pourriez avoir besoin.

Remarquer:
S'il vous plaît permettre légère différence de dimension en raison de la mesure manuelle.
Veuillez considérer les tailles réelles dans la liste car les images sont généralement agrandies pour montrer les détails.
Il peut y avoir une petite différence de couleur due au moniteur, à l'appareil photo ou à d'autres facteurs. Veuillez vous reporter à l'élément physique.
En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être un peu différents. Si vous dérange la différence, s'il vous plaît l'acheter avec soin.

Emballage inclus:
1 x sac de voyage
1 x bandoulière

























