https://fr.banggood.com/1_2m-or-1_5m-or-2m-Circle-Arch-Framework-Metal-Round-Wedding-Party-Romantic-Backdrop-p-1554006.html?cur_warehouse=CZ&ID=6308730&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1.2m/1.5m/2m cadre d'arche de cercle en métal rond toile de fond romantique de fête de mariage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

	Couleur : comme indiqué

	Matériel: fer

	Scène applicable : mariage/maison/hôtel/fête/bureau/chambre/jardin.

	Occasion: Mariage

	Festivals: jour de noël/saint valentin/nouvel an/cadeau d'anniversaire

	Taille:

	Diamètre de l'arc : 120 cm/47,24 ", 150 cm/59,06", 2 m/78,74"

	Hauteur : 130cm/51.18


Caractéristiques:

	- Grande porte de lune en arc de mariage ronde autoportante. Cadre en métal durable avec support de base lourd.

	- Se tient seul et se compose de pièces métalliques qui glissent et se connectent facilement, idéales pour les toiles de fond et les cérémonies de mariage.

	-Les fleurs et les cristaux ne sont pas inclus. Vend charpente métallique.

	-Très facile à installer ou à démonter et à ranger en quelques minutes. Idéal pour un look moderne !


Emballage inclus:
1 * arc de mariage en métal
























