https://fr.banggood.com/Yeelight-YLCT02YL-or-YLCT03YL-LED-Table-Lamp-Pro-Wireless-Charging-For-iPhone-p-1565736.html?cur_warehouse=CZ&ID=6274322&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight YLCT02YL / YLCT03YL LED Lampe de table Pro Chargement sans fil pour iPhone







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Lumières et éclairage Soldes d'été : https://www.banggood.com/marketing-native-app-Lights-and-Lighting-Summer-Sales/tid-30757.htmlCommentaires: https://www.tuttotech.net/news/2021/10/10/recensione-yeeight-staria-bedside-lamp-pro-lampada-da-comodino-multifunzione.htmlSpécification:
Modèle: YLCT02YL
Type d'article: Lampe de table
Marque: Yeelight
Tension d'entrée: AC100-240V 50-60Hz 0.35A
Puissance: 6W
CRI :: Ra95
Matériel d'ombre: ABS 
Source lumineuse : LED
Couleur de lumière: Blanc chaud, Blanc
Température de couleur : 2700-6500K
Type de commutateur : tactile
Connexion sans fil: Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2,4 GHz
Système de support: Android 4.4 ou iOS 9.0 et supérieur

Modèle: YLCT03YL (version professionnelle)
Type d'article: Lampe de table PRO
Marque: Yeelight
Modèle: YLCT03YL
Entrée: AC100-240V 50-60Hz 0.35A
Sortie: 14W MAX
Puissance en watts: 18W
CRI :: Ra95
Matériel d'ombre: ABS 
Source lumineuse : LED
Couleur de lumière: Blanc chaud, Blanc
Température de couleur : 2700-6500K
Type de commutateur : tactile
Connexion sans fil: Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2,4 GHz
Système de support: Android 4.4 ou iOS 9.0 et supérieur

Caractéristiques:
Conception simple, esthétique et pratique.
L'abat-jour peut être réglé à 30 degrés et le rétro-éclairage peut former un effet lumineux uniforme
95Ra, éliminant efficacement l'impact visuel du faible indice de rendu des couleurs
Prise en charge de la température de couleur 2700K - 6500K, réglage en continu, du jaune chaud au blanc froid, pour vous et votre famille, un effet lumineux spécifique.
Supporte le contrôle APP, le contrôle vocal intelligent.
Fonctionne avec Homekit, mijia.

Noter:
Seule la version Pro (YLCT03YL) possède une fonction de charge rapide sans fil.
Modèles compatibles :
Smartphones prenant en charge la charge rapide et la charge sans fil
Tels que: Iphone8, iPhone8 plus, iphonex

Contenu du colis:
1 x LED lampe de table (prise US)


















