https://fr.banggood.com/Yeelight-YLLD01YL-12W-Smart-Dimmable-LED-Floor-Table-Lamp-WIFI-APP-Control-(-Ecosystem-Product)-p-1565735.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight YLLD01YL 12W Smart Dimmable LED Lampadaire Lampadaire WIFI APP Control (Produit de l'écosystème)







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
Marque: Yeelight
Modèle: YLLD01YL
Tension: AC100-240V 0.2A
Puissance: 12 W
CRI: Ra95
Couleur de la coque: blanc
Matériel: PC
Fonction: Dimmable
Couleur de la lumière: blanc chaud / blanc
Température de couleur: 2700-6500K
Lumens: 900LMPrise: prise américaine
Connexion sans fil: Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2,4 GHz
Système de support: Android 4.4 ou iOS 9.0 et supérieur

Caractéristiques:
95Ra, éliminant efficacement l'impact visuel d'un faible indice de rendu des couleurs
Prise en charge de la température de couleur 2700K - 6500K, réglage gradable en continu, du jaune chaud à la lumière blanche froide pour vous et la famille un effet d'éclairage spécifique.
Prise en charge du contrôle APP, contrôle vocal intelligent.
Fonctionne avec Homekit, mijia.

Emballage inclus:
1 x lampadaire1 x prise américaine




















