https://fr.banggood.com/105-Pcs-Dice-Set-Polyhedral-Dices-7-Color-Role-Playing-Table-Game-With-Cloth-Game-Multi-sied-Dice-p-1574100.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
105 pièces jeu de dés dés polyédriques 7 couleurs jeu de Table jeu de rôle avec jeu de tissu dés multi-sied







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















105 pièces jeu de dés en métal jeu de Table de jeu de rôle avec sac en tissu barre de jeu de fête dés



Emballage inclus

Jeu de 105 dés en métal 

1 x sac de transport



Caractéristiques

1. Nom : jeu de dés en métal.

2. Modèle : D48850

3. Matériau : alliage de zinc.

4. Couleur : Aléatoire

5. Taille : taille unique



Caractéristiques

1. Ensemble complet de dés polyedrai. Total 15 ensembles. 7 pièces/ensemble comprend 1xD20, 1xD12, 2xD10 (00-90&0-9), 1xD8, 1xD6, 1xD4. 

2. Facile à lire. Chiffres larges et faciles à lire, nouveaux dés en émail de police.

3. Les dés en alliage de zinc au toucher lourd et irrésistible avec une finition en émail brillant résistent à l'épreuve du temps.

4. Beau, idéal pour la collection de dés ou comme cadeau.

5. Utilisé pour les jeux de bureau comme D&D (Donjons et Dragons), Shadowrun, Pathfinder, Savage World, Yahtzee et de nombreux autres jeux de RPG et de cartes.
















