https://fr.banggood.com/Extra-Large-Bean-Bag-Chair-Lazy-Sofa-Cover-Indoor-Outdoor-Game-Seat-BeanBag-p-1575360.html?cur_warehouse=CN&ID=6157202&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Extra Large Bean Bag Chair Lazy Sofa Cover Indoor Outdoor Game Seat BeanBag







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















		Extra Large Bean Bag Chair Canapé paresseux Cover Indoor Outdoor Game Seat BeanBag


Caractéristiques:

- Fabriqué en coton lin, doux et confortable. Housse et remplissage séparés pour un nettoyage facile, lavage en machine ou lavage à la main.

- Design ergonomique, soutenant parfaitement votre corps et confortable pour s'asseoir.

- Super confortable, idéal pour s'asseoir, faire la sieste et se prélasser.

- Un bon décor, adapté au salon, à la chambre à coucher, à la salle de jeux, au dortoir, etc.



Caractéristiques:

Couleurs : Bleu ; Gris; Gris clair; Marron; Rouge; Jaune; Vert

Matériel: Coton Lin

Dimensions : 100x120cm/39.4x47.2''

(Remarque : les mesures sont prises à partir d'un pouf plat non rempli.)



Emballer:

1 x housse de pouf (pas de remplissage)



Noter:

1. La couleur réelle de l'article peut être légèrement différente des images présentées 

     sur le site Web en raison de nombreux facteurs tels que la luminosité de votre moniteur 

     et luminosité lumineuse.

2. Veuillez autoriser une légère déviation pour les données de mesure.




























