https://fr.banggood.com/X3-Auto-PIR-Induction-Liquid-Soap-Foaming-Dispenser-250ml-Toushless-Infrared-Sensor-Hand-Washer-Family-Sterilization-from-Xiaomi-Youpin-p-1580352.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
X3 Auto PIR Distributeur moussant pour savon liquide à induction 250 ml Toushless Capteur infrarouge Lave-mains Famille Stérilisation de Xiaomi Youpin







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

Distributeur moussant de savon liquide d'induction X3 Auto PIR, 250 ml de sonde infrarouge pour capteur de température infrarouge

Distributeur de savon liquide intelligent, distribution de mousse, moussage entièrement automatique.
Simple et délicat, avec un design biologique, une grande capacité et une faible consommation.
Machine à savon à mousse inductive entièrement automatique, désinfectant professionnel pour les mains et encore plus hygiénique.

Spécification :






Modèle

Distributeur moussant au savon liquide X3



Couleur

blanche



Matériel

abdos



Capacité

250ml



Tension d'entrée

DC 6V



Puissance de fonctionnement

1.8W



Distance de détection

3-5 cm / 1.2 "-2"



Indice d'étanchéité

IPX4



					Temps de détection

					0.25s



La batterie

3 x AAA Batteries (non inclus)



Application 

Toilettes publiques, écoles, salle de bain, restauration, cuisine, etc.



Taille

100 x 90 x 205 mm / 3.93 "x 3.54" x 8.07 "



Poids

300g




Le forfait comprend :

	1 x distributeur de savon liquide Xiaowei
	1 manuel d'utilisation
	(Batterie et Liquid ne sont pas inclus) 

































