https://fr.banggood.com/70cm-PVC-Bathtub-Portable-Water-Tub-Adult-Spa-Bath-Bucket-Folding-Bag-Outdoor-p-1582940.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
70 cm PVC baignoire Portable baignoire à eau adulte Spa bain seau sac pliant extérieur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
Matériel:PVC
Couleur : bleu (coton)/noir (filet) (facultatif).
Taille: 65*65 cm/70*65 cm

Caractéristiques et avantages:
● Parfait pour la conservation de la chaleur.
● Cette baignoire portable pliante permet d'économiser de l'espace, très appropriée pour un petit appartement ou une maison.
● PVC pour une meilleure isolation thermique et durabilité.
● Prendre des bains réguliers aide à éliminer les toxines de votre corps et à améliorer votre condition physique générale.
● Assez grand pour un adulte et un bébé.
● Application : baignoire intérieure et extérieure

Mode d'emploi :
1. Insérez les six supports épais du trou inférieur pour soutenir l'ensemble de la baignoire.
2. Insérez les têtes de protection en plastique dans les extrémités des bandes élastiques et confirmez l'insertion.
3. Insérez la bande élastique dans le bord de la bouche et connectez-la avec la pièce de raccordement pour ouvrir le bord de la baignoire.

Remarquer:
1. Les enfants dans le bain doivent toujours être surveillés par un adulte.
2. Cette baignoire gonflable convient aux personnes mesurant moins de 5,7 pieds et pesant moins de 187 livres.

Le forfait comprend :
1x Baignoire
























