https://fr.banggood.com/AC110-240V-Plug-in-Air-Purifier-Ozone-Generator-Ionizer-Clean-Industrial-Grade-Odor-Remover-Air-Purifier-Negative-Ion-Generator-for-Allergies-Smoke-Mold-Dust-Odor-Pets-p-1584198.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AC110-240V Purificateur d'air enfichable Générateur d'ozone Ioniseur Propre Désodorisant de qualité industrielle Purificateur d'air Générateur d'ions négatifs pour les allergies Fumée Moule Poussière Odeur Animaux







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification
Matériel : ABS

Couleur: Blanc + Gris

Source de courant: CA 110-240V

Ventilateur : oui

Principe de purification : Purification de l'oxygène actif/purification des ions négatifs

Puissance nominale : 2,5 W

Nombre d'ions négatifs : 28 millions

Zone applicable : environ 20㎡

Teneur en oxygène actif : 120 mg/h

Température de fonctionnement : -20°-50°

Indicateur de travail : bleu avant

Taille : (L) x (L) x (H) 50 x 50 x 90 cm / 20 x 20 x 35 pouces (env.)

Type de prise : prise standard nationale chinoise (Nous serons basés sur votre pays pour envoyer la prise d'adaptateur correspondante)


Caractéristiques
● Les anions peuvent précipiter la poussière dans l'air, purifier l'air 

● Champ d'application : formaldéhyde en plus des nouvelles maisons, toilettes, horizontal, débarras, garage air frais au goût  

● Ce produit peut libérer de l'ozone et des anions, l'ozone peut décomposer le formaldéhyde dans l'air, éliminer les bactéries, stérilisation sauf odeur particulière. CONSEILS CHAUDS
- Veuillez garder le produit au sec, éviter l'effet de brouillard de pluie sur le circuit électronique          

- Veuillez ne pas frapper, tomber de ce produit, l'utilisation d'une manière rugueuse peut endommager la carte de circuit imprimé  

- Après avoir connecté la prise, le produit entre en état de veille et les quatre voyants clignotent    

Libération d'ozone pendant 30 minutes     

Libération d'ozone pendant 60 minutes 

Libération du cycle d'ozone : 40 minutes de travail, 20 minutes en veille   

Libération du cycle anionique : 40 minutes de travail, 20 minutes en veille         

- Les travailleurs non professionnels n'ont pas ouvert ce produit   

A. Lors de l'utilisation, l'entrée d'air du produit est orientée vers le haut et la sortie d'air est orientée vers le bas  

B. Utilisation recommandée du matériel : 

*Utiliser avant de quitter la salle de bain pour stériliser et désodoriser  

*Toilettes publiques, élimination du formaldéhyde dans la maison   

* Éliminer la fumée, purifier l'air pur et fraisEmballage inclus:
1 purificateur d'air

1 X manuel en anglais




