https://fr.banggood.com/German-Version-DCF-European-Region-Quartz-Clock-Movement-Radio-Controlled-DIY-p-1592899.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Version allemande DCF Région européenne Mouvement à horloge à quartz radiocommandé DIY







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Type: Mouvement d'horloge à quartz
Matériel: métal, plastique
Couleur: noir, chrome
Tension de fonctionnement: 1,5 V
Longueur de la tige: 14 mm
Fil: 6mm
Heure: 70mm
Aiguille minute: 93mm
Seconde main: 90mm
Taille du corps: 56 x 56 x 19 mm

Fonctionnalité:
1. Un remplacement parfait après-vente.
2. Mouvement d'horloge à quartz de qualité, longue durée de vie garantie.
Avec ROHS approuvé.
3. Cœur de moteur sans fil allemand, il reçoit automatiquement l’heure locale.
4.Le mouvement de l'horloge à quartz est la version allemande et uniquement pour la région européenne.
5. Complet avec aiguille des heures 70mm, 93mm et 90mm.
6. Efficacité énergétique. Chronométrage précis.

Instruction:
M.SET = SETTING
RESET = RESET
REC = FONCTION D'ENREGISTREMENT

Versement:
1. Fixez le mouvement sur le produit à installer.
2. Il sera installé conformément à la norme 12 points.
3. Tirez la goupille de positionnement derrière le mouvement, puis installez la batterie.
(N'installez pas la batterie puis débranchez la broche de localisation)

Emballage inclus:
1 x horloge à quartz
1 x aiguille des heures
1 x main minute
1 x seconde main
(Le Batteries non inclus)

Plus de détails:

























