https://fr.banggood.com/Modern-Music-Ceiling-Light-48W-36LED-Bluetooth-Speaker-Flush-Down-Lamp-p-1595212.html?cur_warehouse=CZ&ID=48036&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Haut-parleur de musique moderne plafond 48W 36LED Bluetooth encastré lampe







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalités:



Haut-parleur Bluettooh: Tout ce que vous avez à faire est d’activer le bluetooth de votre smartphone et de le coupler avec la lumière

Contrôle à distance de l'application: vous pouvez utiliser votre téléphone intelligent avec Android 4.0 ou ci-dessus pour contrôler la lampe de plafond et choisir les couleurs de votre choix.

Smart Controls: Cette application est disponible pour les appareils Apple iPhone et iPad et ​​Android.

Polyvalent: ce plafonnier compact convient parfaitement à votre salon, votre salle à manger, votre salon, votre salle familiale et à de nombreux autres endroits.





Spécification:



Puissance d'entrée (W) <9W

Facteur de puissance (PFC)>90%

Dimension de la lumière: 40 * 10cm

Matériau: Aryclique

Puissance (W): 48W

Quantité de LED: 36leds




Emballage inclus:


1 x kit de lampe de plafond




Détails photos:





















