https://fr.banggood.com/3-or-4Pcs-AB-Sided-Thicken-Corduroy-Velvet-Winter-Bedding-Sets-Full-Queen-King-Size-Duvet-Cover-p-1595184.html?cur_warehouse=CN&ID=5283506157207&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 / 4Pcs AB face épaissir velours côtelé velours d'hiver ensembles de literie pleine reine roi taille housse de couette







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

3 / 4Pcs AB face épaissir velours côtelé velours hiver ensemble de literie pleine reine roi taille housse de couette 



- Fabriqué en velours côtelé épaissi double face, toucher confortable et douillet.

- Matériau d'impression semi-actif respectueux de l'environnement, non toxique et couleur pas facile à s'estomper après le lavage.


Spécification :





Matériel 

Velours côtelé



Couleur 

Jaune / Marine / Noir / Vert



Poids 

1.8kg/ 2.6kg / 2.8kg



Taille réelle 


1x Housse de couette: 150x200CM

1x feuille: 200x230 cm

1xTaie d'oreiller: 48x74cm




Taille de reine 


1x Housse de couette: 200x230CM

1x feuille: 245x250 cm

2x taies d'oreiller: 48x74cm




Grande taille


1x Housse de couette: 220x240CM

1x feuille: 245x250 cm

2x taies d'oreiller: 48x74cm





Le forfait comprend :


1 x housse de couette

1 feuille 

2 x taies d'oreiller




































