https://fr.banggood.com/Woodyhome-Bathroom-Cabinet-Mirrored-Double-Door-Wall-Mounted-LED-Mirrors-Cupboard-Storage-White-p-1600481.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Meuble Salle de Bain Miroir Double Porte Murale LED Miroirs Placard Rangement Blanc







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
* Matériau : MDF et miroir argenté
* Couleur : Blanc
* Dimensions de fabrication : env. 60 (H) x 60 (L) x 14,5 (P) cm/ 23,62 x 23,62 x 5,71"

Caractéristiques:
◆ Apparence pratique et belle : design simple mais élégant et moderne
◆ Grande capacité et gain de place : vous offre une abondance d'espace de stockage, fournit de l'espace pour vos serviettes, produits de nettoyage et autres accessoires de bain.
◆ Résistant aux taches et facile à nettoyer, finition blanche élégante
◆ Léger, facile à enlever
◆ Armoire à miroir murale, conception à deux demi-portes
◆ Serrure de porte magnétique : la poignée de porte ronde en métal se combine avec la serrure de porte magnétique pour faciliter l'ouverture et la fermeture de la porte.
◆ Livré à plat et complet avec fixations pour une installation facile

Emballage inclus:
1 armoire de salle de bain.




