https://fr.banggood.com/300W-LED-Grow-Light-Full-Spectrum-Hydro-Veg-Flower-Plant-Medical-Lamp-Panel-p-1606499.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
300W LED élèvent le panneau médical de lampe d'usine de fleur de spectre de plein spectre léger de lumière







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:
	Quantité de chips: 100 Pcs
	Spectre de couleurs: rouge: 620-630nm; Bleu: 460-470 nm; Blanc: 6000-6500K; IR: 725 à 730 nm; UV: 390-400nm
	Le bleu LED peut être mieux absorbé par le xanthophylle et le caroténoïde, favorisant ainsi l'efficacité photosynthétique, bénéfique pour la tige et la feuille.
	Le blanc LED améliore la luminosité et favorise la photosynthèse.
	Les rayons UV avec une longueur d’onde de 380 nm sont utiles pour l’ensemencement et la stérilisation.
	IR est bon pour la floraison des plantes.
	Angle de vue des LED: 120 degrés mélangés
	Facteur de puissance:> 97%
	Couverture recommandée: 2.5x2ft (Veg), 2x1.5ft (Bloom)
	Hauteur recommandée: Semis: 24 ", Germination: (24-30)", Stade végétatif: (18-24) ", Floraison: (12-18)"
	Durée d'éclairage recommandée: Vég.: 18h / 6h (marche / arrêt) ou 20h / 4h (marche / arrêt) Fleur: 12h / 12h (marche / arrêt)
	Lumens: 5850lm
	Tension mondiale: 85V-265V
	Fréquence de travail: 50 ~ 60Hz
	Environnement de travail: -20 ~ 40 ℃ 45% ~ 95% HR
	Matériel: fer et acrylique
	Couleur blanche
	Chargeur: US / EU

Description du produit:

	★ Efficacité économique élevée:

	Caractéristique permettre prix avec économie d'énergie. Économisez 90% d'énergie par rapport à la lumière traditionnelle LED.Couvre une surface totale de 2 'x 2' / 4 'x 4', remplace facilement une puissance de 300W / 600W tout en consommant 100/200 watts de puissance réelle.Convient pour 100 * 100 * 180cm / 120 * Tente de culture de 120 * 200cm (non incluse).

	★ Nouvelles puces LED améliorées:

	moins de dégagement de chaleur que les autres sources de lumière générales, 1/3, valeur nominale élevée et lumen élevé, chaleur minimale, croissance maximale, valeur nominale élevée (rayonnement photosynthétiquement actif) garantissant une absorption élevée de la lumière des plantes afin de maximiser la croissance et la récolte des plantes. Lumen supérieur et longue durée de vie assurée.


	★ Cadre amélioré en acier PVC de nouvelle génération:

	plus léger que les autres panneaux d'éclairage général à leds, contre le frottement, la pression et une longue durée de vie.Résistance élevée à la compression et à la compression.Le maintien de la chaleur des plantes est essentiel.En utilisant de l'aluminium auto-refroidissant et un dissipateur thermique unique pour maximiser la zone de dissipation thermique , le LED maintient une température plus froide même après 24 heures d'utilisation continue.

	★ pièces de qualité-pas Jelly Bulit, sûr à utiliser!

	Light Pass Standard de qualité strict. ETL, UL, CE, RoHS, SAA, PSE cetificate. Des kits de suspension plus solides sont disponibles pour une installation facile. 100% sûr à utiliser, aucun risque! Aucun souci d'incendie ou de sécurité, longue durée de vie

Fonctionnalités:
	1. Faible chaleur.
	2. Puces LED à haute intensité, économie d'énergie.
	3. Le spectre lumineux efficace apporte une longueur d'onde appropriée, bénéfique pour les plantes.
	4. Dissipateurs thermiques de qualité et ventilateurs de refroidissement intégrés pour résoudre le problème de la chaleur
	5. Protection Zener pour s’assurer que l’une des sorties n’affectera pas les autres.
	6. Bon pour les semis, la germination, le stade de croissance et le stade de floraison
	7. Peut être utilisé pour cultiver des plantes d’intérieur, des légumes, de la laitue, des tomates et des fines herbes.
	8. Parfait pour les serres.

Emballage inclus:
	1 x LED Plant Grow Light
	1 x LED accrocher la suspension légère
	1 X chargeur

Remarque:
	1. Usage intérieur uniquement: la lumière n’est pas imperméable, ne peut pas être utilisée dans l’eau ni dans des endroits humides.
	2. Extrêmement lumineux: Ne regardez pas directement la lumière LED lorsque celle-ci fonctionne.



















