https://fr.banggood.com/8-Pcs-Travel-Teapot-Tea-Set-Purple-Sand-Pot+4-Cup+Tea-Caddy+Storage-Bag-p-1630060.html?cur_warehouse=PL&ID=514802&rmmds=CategoryHomeGardenPop
8 pcs théière de voyage thé ensemble violet pot de sable + 4 tasse + thé caddy + sac de rangement







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Sac EVA + sable violet



Capacité de tasse de thé

30ML



Capacité théière

130ML/200ML




Fonctionnalités:
● Ensemble de thé parfait
● Taille légère et compacte, facile à transporter
● Meilleur cadeau pour vos amis, parents, etc.

Emballage inclus:
1 X théière (la feuille de thé non incluse)
4 X tasses à thé
1 X boîte de thé
1 X tissu
1 x sachet de thé

Remarquer:
- Veuillez permettre une légère différence de dimension en raison de la mesure manuelle.
- Veuillez considérer les tailles réelles dans la liste car les images sont généralement agrandies pour montrer les détails.
- En raison des différents lots de production, les détails du produit peuvent être un peu différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.
- En raison de la différence entre la lumière et l'écran, la couleur de l'élément peut être légèrement différente de celle des images. Merci pour votre compréhension.












