https://fr.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-for-Handicapped-Small-Cat-Scooter-Run-Walking-Folding-Chair-Disabled-Paralysis-Puppy-Cart-Legs-Support-p-1637019.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Fauteuil roulant pour chien de compagnie pour handicapé petit chat Scooter course marche chaise pliante handicapé paralysie chiot chariot jambes soutien







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Couleur: comme image
Taille:
Hauteur: 21-26 cm/8.27-10.24 pouces
Diamètre de la roue : 7,6 cm/3 pouces
La longueur du levier de réglage : 28 cm/11,02 pouces
La longueur de l'équipement de protection des jambes articulées: 3,5 cm / 1,38 pouces
Poids : 0-2 kg/0-4,4 lb

Caractéristiques:
1. Aidez le chat à se lever et à marcher.
2. La roue du fauteuil roulant porte la roue; Petit frottement et poids léger et facile à pul.l
3. La hauteur des roues peut être ajustée.
4. Portable à transporter et à ranger.
5. Hauteur par double vis, double fixe plus stable.

Notes d'installation:
1. Retirez les vis du module du cadre supérieur dans le sens antihoraire, insérez le support du fauteuil roulant dans le module, réglez la hauteur et serrez le trou de réglage sur le support dans le sens des aiguilles d'une montre.
2. Réglez la hauteur et serrez les écrous
3. Enfin, utilisez une clé pour serrer le module et éviter tout glissement.
4. (Réglage de la longueur du support avant) Trouvez d'abord une clé de rechange de type L, position de vis dans le sens inverse des aiguilles d'une montre 2 vis intégrées, vous pouvez régler la position de l'avant de la longueur du support avant, et ainsi ajuster la longueur de l'ensemble auto.
5. (Insérez l'installation de la boucle) Portez l'anneau supérieur pour tirer vers le haut, ouvrez le verrou, le verrou est ouvert et retiré, le noyau est aligné et enfoncé verticalement pour verrouiller le loquet.

Emballage inclus:
1 ensemble x fauteuil roulant pour animaux de compagnie

Plus de détails:





