https://fr.banggood.com/Upgraded-Height-Adjustable-Standing-Desk-Computer-Laptop-Desk-2-Layers-31_5-inch-L-23_6-inch-W-For-Home-Office-With-Host-Shelf-p-1641647.html?cur_warehouse=CZ&ID=6293418&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bureau d&#39;ordinateur portable de bureau debout réglable en hauteur amélioré 2 couches 31,5 "L 23,6" W pour bureau à domicile avec étagère hôte







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Descriptif : 4 en 1 Mobile Standing Desk Rolling Workstation Cart - Stand Up Media Mobile Desk - Chariot informatique à hauteur réglableSpécifications techniques:Nom du produit: Bureau debout 4 en 1Style: ModerneCouleur: Érable blanc / Bois de chêneMatériau : panneau de densité + acierTaille: 31,5 "x 23,6" L x 26,3 "-45,3" H (80 cm * 60 cm * (67-115 cm)Caractéristiques et avantages:Asseyez-vous ou debout. C'est réglableVous profiterez des avantages pour la santé d'un bureau debout avec le bureau d'ordinateur mobile. Vous pouvez étirer vos jambes et votre dos, sans interrompre votre travail. Ce bureau portable pour ordinateur portable est conçu pour vous offrir l'espace de travail ergonomique idéal. Avec la capacité de s'asseoir et de se tenir debout pendant que vous travaillez, votre posture et votre circulation corporelle sont continuellement rafraîchies. Les boutons rotatifs de verrouillage assurent un positionnement sûr à la hauteur que vous choisissez.Fonctionne partout où vous travaillezUtilisez ce poste de travail informatique sur roues comme un pupitre de présentation portable, un bureau d'ordinateur mobile, un support AV et un support utilitaire. Il est polyvalent pour la salle de conférence, le salon professionnel et le travail à domicile.Conception efficace et peu encombranteMesurant 31,5 "x 23,6" L x 26,3 "-45,3" H (80 cm * 60 cm * (67-115 cm), ce bureau debout est parfait pour les petits espaces. Des condos et appartements aux bureaux à domicile et salles de réunion, il s'intègre parfaitement.Combinaison 4 en 1ordinateur, clavier, souris et étagère hôte en une seule pièce, puissants pour répondre à vos besoinsContenu du colis:1 bureau debout 4 en 1Remarquer:1. Veuillez autoriser une erreur de 1 à 3 mm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.2. La couleur peut être différente selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.




