https://fr.banggood.com/5-or-8-or-18-or-25W-Ultra-quiet-Mini-Brushless-Water-Pump-Filter-Waterproof-Submersible-Water-Fountain-Pump-For-Aquarium-Tank-Fish-p-1646198.html?cur_warehouse=CN&ID=47640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5/8/18/25W Mini pompe à eau sans brosse Ultra-silencieuse filtre pompe de fontaine à eau Submersible étanche pour poisson d'aquarium







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Il s'agit d'une pompe submersible à eau, à haute performance et à faible bruit, c'est une alimentation parfaite pour les réservoirs ou l'aquarium. Fabriqué en matériau de haute qualité, non toxique, sûr, économe en énergie, durable et respectueux de l'environnement.

Caractéristiques:
- Petite taille, haute efficacité, faible bruit <37dB.
- Moteur submersible, faible bruit, faible consommation d'énergie.
- Grade étanche IP68, totalement submersible dans l'eau.
- Pas besoin d'outils pour le détacher, facile à séparer, facile à nettoyer.
- Fabriqué en matériau de haute qualité, non toxique, sûr, résistant à l'usure, durable et respectueux de l'environnement.
-Absorption d'eau à 360°
-La pompe peut être démarrée à un niveau d'eau de 5 cm et peut être aussi basse que 1 cm lors du pompage.
-Le fond de la pompe est aspiré dans l'eau environnante, ce qui nettoie efficacement les excréments et les impuretés du poisson dans le réservoir d'eau.
-Poignée pratique et boîtier en plastique ABS épaissi.
-La pompe submersible est largement utilisée dans les aquariums, les fontaines, les buses, les systèmes hydroponiques, etc.

Caractéristiques:
Puissance : 5/8/18/25 W
Matériel: Plastique
La couleur verte
Tension : 220 V
Longueur du cordon : 1,5 m
Champ d'application : réservoirs d'aquarium, fontaines de jardin, bateaux à eau courante, ventilateurs de climatisation refroidis à l'eau, équipements mécaniques et autres domaines.
Taille:
5W~58*70*80mm
8W~58*70*80mm
18W~68*80*95mm
25W~80*90*100mm

Le forfait comprend:
1 x pompe submersible à eau (n'inclut pas d'autre élément sur la photo)
4 x ventouse
3 buses





