https://fr.banggood.com/Smart-Cylinder-Lock-European-Style-Electronic-Door-Lock-Digital-Keypad-Code-RFID-Card-Keyless-Lock-For-Home-Hotel-Apartment-p-1649806.html?cur_warehouse=CN&ID=44399&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Serrure à cylindre intelligente Serrure de porte électronique de Style européen Code de clavier numérique RFID Serrure sans clé de carte pour l&#39;appartement d&#39;hôtel à la maison







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















Spécification:

	norme : Norme européenne 30/30,35/35,40/40, 60/40,75/40

	Déverrouiller : RFID Smart Card/Mot de passe/Clé

	Couleur: Argent/Noir

	Type de pile : pile AAA

	Remplacement de la batterie : remplaçable

	Matériaux : acier inoxydable 304 + aluminium + plastique

	Niveau d'étanchéité : IP44

	Verrouillage automatique : Oui

	Temps de verrouillage de porte réglable : Oui

	Fonction de rappel faible Batterie : Oui

	Température de fonctionnement : -30-60 degrés



Code de brouillage :

Clavier tactile Aryclic

	Prise en charge du mot de passe 4-8 numériques

	Prend en charge le mot de passe virtuel Anti-Peeping, entrez le mot de passe aléatoire avant ou après le mot de passe correct, cela rend votre porte plus sécurisée.



Déverrouillage à clé mécanique

	Clé mécanique et interface d'alimentation externe en réserve au cas où les piles seraient mortes.



Longue vie Batterie

	La serrure intelligente est une serrure intelligente avancée offrant une intégration Airbnb et des fonctionnalités automatisées de haute technologie. La fonction de verrouillage automatique peut régler l'heure pour le réglage de sécurité ultime. La batterie longue durée garantit la qualité d'utilisation. Avec le changement facile des piles, il économise et est plus pratique lors de la mise hors tension.



Comment installer:

	● Utilisez simplement un tournevis hexagonal pour installer en 3 minutes

	●Pas de casser la porte ou de changer le corps de la porte



La mesure:

	C001A s'adaptera à n'importe quelle porte d'une épaisseur de 55 à 105 mm avec un trou d'alésage de pêne dormant standard de 2-1/8" de diamètre. Chaque serrure est livrée avec des entretoises en caoutchouc pour aider à créer l'ajustement le plus sûr. Les dimensions sont incluses dans le diagramme ci-dessous pour montrer la taille réelle.



Types de cylindres appropriés

	Notre serrure intelligente standard européenne convient toujours aux pênes dormants et aux poignées de porte, comme indiqué dans le symbole « marque ». Vous êtes prêt à l'installer pour remplacer vos serrures existantes, changez simplement la nouvelle serrure avec nos instructions détaillées.



Liste des paquets :

	1 × un cylindre de serrure 

	1 × un tournevis hexagonal 

	1 × une page de Guide d'installation

	2 × clé mécanique

	3 × RFID cartes





