https://fr.banggood.com/Tvird-BBQ-Grilling-Cooking-Gloves-932F-Heat-Resistant-Barbecue-Gloves-for-Men-Women-Kitchen-Protective-Gloves-p-1667838.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Gants de cuisson barbecue barbecue Tvird 932 ° F gants de barbecue résistants à la chaleur pour hommes femmes gants de protection de cuisine







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :  Gants de cuisson barbecue barbecue Tvird 932 ° F gants de barbecue résistants à la chaleur pour hommes femmes gants de protection de cuisine  - CUISSON MULTI-USAGES Le gant Tvird est conçu pour résister jusqu'à 932 ° F (500 ° C), une véritable création de protection contre la chaleur pour le four à micro-ondes, la cuisinière et le gril extérieur. Parfait pour protéger vos mains pour les grillades, la cuisson, la cuisson au four ou la manipulation d'articles super chauds dans la cuisine et à l'extérieur.- GANTS DE CUISSON ANTIDÉRAPANTS ET FLEXIBLESLa surface enduite de silicone le rend antidérapant, sûr et stable mais écologique non toxique. Les gants ignifuges, qui amplifient l'espace de la partie entre le pouce et l'index, permettant au pouce de se déplacer plus à l'aise et flexible, permettent de tenir toutes sortes d'ustensiles de cuisine chauds, plus pratiques et durables.- RÉSISTANT À LA CHALEUR PREMIUM Chaque moufle est confectionné avec un tissu aramide, un type de synthétique haute performance, résistant à la chaleur et robuste, connu pour sa capacité à résister à une chaleur élevée et à une utilisation répétée. Chaque doublure intérieure est fabriquée en coton polyester résistant à la chaleur, le système à 2 niveaux protège vos mains!- FACILE À METTRE ET FACILE À ENLEVER Nos gants résistants à la chaleur pour barbecue, sans différence de main droite ou gauche, s'adaptent à la plupart des mains, n'importe qui. Accrochez-vous facilement avec la boucle intérieure. Idées cadeaux parfaites comme cadeaux de Noël, cadeaux d'anniversaire pour les amis.Spécification :Résiste à la chaleur jusqu'à 212 ° F (100 ° C) pendant 55 à 68 secondesRésiste à la chaleur jusqu'à 482 ° F (250 ° C) pendant 21 à 23 secondesRésiste à la chaleur jusqu'à 662 ° F (350 ° C) pendant 16 à 18 secondesRésiste à la chaleur jusqu'à 932 ° F (500 ° C) pendant 12 à 15 secondes Largeur maximale d'entrée: 7,8 poucesConfortable et flexibleSystème résistant à la chaleur à 2 niveauxLavage en machine pour un nettoyage facile et pratique.Attention : 1. Ce n'est pas une protection permanente contre le feu ou résistant à la chaleur!2. Ce produit ne convient pas pour la protection contre les liquides chauds ou les gaz chauds!2. Gardez toujours les gants propres. Une accumulation ou de la saleté peut affecter les performances des gants!4. Remplacez-le s'il est déchiré ou endommagé. Emballage inclus :  1 x paire de gants (gants 2PCS)




