https://fr.banggood.com/12L-or-20L-or-50L-Moonshine-Still-Spirits-Kit-Water-Alcohol-Distiller-Boiler-Home-Brewing-Kit-Stainless-Steel-DIY-p-1679125.html?cur_warehouse=CN&ID=532360&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12L / 20L / 50L Moonshine Still Spirits Kit eau alcool distillateur chaudière Kit de brassage à domicile en acier inoxydable bricolage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques: 12L20L50LTaille (cm): Baril25*2530*3040*40Coupe15*1515*1520*20Poids (kg): (environ)56.510Capacité de sortie d'alcool (kg):1.5-2.52.5-47.5-12.5Matériaux (kg): (grains non cuits)2.5412.5Temps de distillation (heure): (environ)11.53-5  Traits:- La conception incorpore une voie aérienne indépendante pour permettre au distillat de monter plus rapidement et de fournir une plus grande pureté. Il s'agit d'un équipement sophistiqué et polyvalent.- Cet équipement multifonctionnel peut être utilisé pour: distiller de la liqueur de fruits, distiller de l'eau, purifier l'eau, distiller du brandy et affiner des extraits de plantes à des fins médicinales.- Grand espace pour la purification, effet plus idéal. Le conteneur peut être utilisé comme cuve de fermentation- Vous aurez besoin (ne pas inclure): levure, alimentation en eau, source de chaleur (je suggère d'utiliser une cuisinière à induction ou une cuisinière à gaz) Emballage inclus:Kit de distillateur d'alcool inoxydable 12L / 20L / 35L (entièrement accessoires comme le montrent les images) Remarque: Après l'utilisation, veuillez le nettoyer et le sécher.




