https://fr.banggood.com/Elastic-Office-Chair-Cover-Universal-Spandex-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1685783.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Housse de chaise de bureau élastique universel Spandex ordinateur chaise rotative protecteur extensible fauteuil siège housse de meubles de bureau à domicile décoration







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécifications techniques:Couleur: Bleu/Café/Gris/Noir/Vin RougeMatériel: Tissu Spandex à haute élasticitéStyle: ModerneCaractéristique: étanche, anti-fouling, anti-salissure, épaississant et confortable✱Pour la taille de la chaise✱Hauteur de la couverture arrière : env. 80-88 cm/31.5-34.6"Largeur de la couverture arrière : env. 56-64cm/22-25.2"Longueur de la housse de siège : env. 40-52 cm/15.7-20.5"Largeur de la housse de siège : env. 55-63cm/21.7-24.8"Longueur de la housse d'accoudoir : env. 25-30 cm/9,8-11,8"Largeur de la housse d'accoudoir : env. 5-10cm/2-3.9"Caractéristiques et avantages:1. Application : housse de chaise adaptée pour chaise d'ordinateur, fauteuil, chaise pivotante, chaise de jeu, chaise de bureau. Veuillez lire attentivement le tableau des tailles fourni dans les images et mesurer la taille de votre chaise pour déterminer si cela fonctionnera.2. Caractéristique et multifonction : antidérapant, anti-poussière, anti-sale, anti-rayures, lavable, amovible, durable à utiliser ; c'est facile à installer. Il peut protéger votre chaise pour le neuf, même si votre chaise est ancienne, recouvrez-la pour lui donner une belle apparence.3. Protégez votre chaise pour le neuf, même si votre chaise est ancienne, couvrez-la pour qu'elle ait fière allure.4. Fabriqué en polyester, extensible élastique à installer, doux et confortable pour s'asseoir dessus. Convient pour chaise d'ordinateur, fauteuil, chaise pivotante, chaise de jeu, chaise d'ordinateur.Contenu du colis:1 * ensemble de housse de chaise(Chaises non incluses)




