https://fr.banggood.com/Steel-Weed-Puller-Claw-Lawn-Weeder-Root-Remover-Killer-Grabber-Garden-Tool-p-1708514.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Outil de jardinage de tueur de racines







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques et avantages:Détestez-vous les mauvaises herbes détruisant votre beau jardin? Est-il difficile d'enlever les mauvaises herbes sur la pelouse? Êtes-vous fatigué de vous pencher et de vous faire mal au dos? Cet excellent désherbeur est la solution parfaite!- Facile à enlever les mauvaises herbes envahissantes dans le jardin sans douleur au genou causée par l'agenouillement.- Il peut également aérer le sol et former une pelouse saine sans endommager votre gazon.- Il a des griffes en acier inoxydable robustes qui peuvent saisir les racines des mauvaises herbes de plusieurs directions et les tirer du sol, tandis que la plate-forme de pied peut facilement augmenter la force pour pénétrer le sol dur dans la plus grande mesure.- Très adapté à toute personne souffrant de maux de dos. La longue tige durable signifie qu'il n'est pas nécessaire de creuser ou de plier, réduisant ainsi la pression sur le corps, et le mécanisme facile à éjecter sur la poignée libère les mauvaises herbes qui sont retirées dans la poubelle sans vous forcer à vous pencher et à retirer à la main.Comment utiliser?Placer des griffes à dents ouvertes sur les mauvaises herbes à arracher. Poussez avec vos pieds pour pousser vos dents dans le sol. Tirez la poignée orange pour que les dents soient proches de la racine de la mauvaise herbe, puis retirez la mauvaise herbe du sol. Appuyez sur la poignée orange pour libérer les mauvaises herbes dans la poubelle, puis remettez l'excédent de saleté dans les trous qui ont été faits.Notez s'il vous plaît: N'utilisez pas cet outil s'il peut interférer avec vos câbles souterrains. Protégez vos doigts des pincements. Tenir hors de portée des enfants et des animaux. Pour de meilleurs résultats, utilisez dans un sol humide après la pluie ou l'arrosage. Dans un sol très dense, retourner légèrement l'herbicide avant d'extraire.Contenu du colis:1 x désherbeur




