https://fr.banggood.com/Solid-Birch-Folding-Rocking-Chair-Waterproof-Dustproof-with-5-way-Adjustable-Foot-Section-Load-Capacity-180-KG-Suitable-for-Home-Furniture-p-1731563.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaise berçante pliante en bouleau massif étanche à la poussière avec capacité de charge de section de pied réglable en 5 directions 180 KG adaptée aux meubles de maison







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















En tant queEn tant queLa description:Chaise berçante pliante en bouleau massif étanche à la poussière avec une capacité de charge de section de pied réglable en 5 directions 180 kg Convient pour les meubles de maison.* Matériaux naturels de qualité:Fait de bouleau massif, forte capacité portante et utilisation durable * Tissu imperméable:Le tissu est étanche à la poussière et à l'eau, facile à entretenir et plus confortable * Le porteur est jusqu'à 180KG:il est fait de bouleau massif et a une capacité de charge de 180 kg. Il est solide et durable et supérieur à la plupart des produits sur le marché* Régulation à cinq vitesses:Cinq façons d'ajuster le changement libre de posture assise. *Design ergonomique:La courbure du dossier et des accoudoirs des deux côtés est conforme au corps humain, vous offrant une expérience confortable.* Oreillers de qualité:À l'intérieur de l'éponge haute densité, réconfortez vos vertèbres cervicales et obtenez un état détendu.* Canapé épais de 7 cm:Jusqu'à 7 cm d'épaisseur, il est plus doux, plus confortable et plus ample.Caractéristique:-Couvercle en coton respirant avec fermeture à glissière, amovible et lavable; Conception d'oreiller pour protéger votre colonne cervicale-Rembourré avec une éponge haute densité, élastique et confortable; Repose-pieds réglable avec 5 positions en option, répondez à vos différentes demandes-Chaise esthétique et ergonomique, offre un endroit exceptionnellement confortable et agréable pour se détendreDétails du produit:- Matière: bois de bouleau + mousse + coton.- Max. Capacité de charge: 180 kg.- Dimensions: 67 x 115 x 91 cm (L x H x P).- Hauteur du dossier: 73 cm.- Profondeur d'assise: 48 cm.- Largeur d'assise: 55 cm.- Longueur de partie pied: 33 cm.Contenu de la livraison :- 1 x chaise berçante.- 1 x manuel (DE, EN, FR, IT, ES).Veuillez noter :Housse amovible:- Laver séparément.- Lavable en machine jusqu'à 30 degrés!- Ne pas javelliser, ne pas repasser!- Ne convient pas aux séchoirs!- Ne pas nettoyer à sec!Cadre:- Essuyez avec un chiffon humide (éventuellement avec un produit de nettoyage doux).- Essuyez avec un chiffon sec.




