https://fr.banggood.com/Wifi-LED-bluetooth-Play-Music-Smart-Ceiling-Light-Dimmable-APP-Intelligent-Voice-Remote-RGB-Works-With-Alexa-Google-Home-p-1744308.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Wifi LED bluetooth jouer musique plafonnier intelligent dimmable APP télécommande vocale intelligente RGB fonctionne avec Alexa Google Home







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalités:- Il est équipé d'un haut-parleur puissant qui joue de la musique via une connexion Bluetooth depuis le smartphone. Avec l'application spécialement développée, la couleur de la lumière et la luminosité de la lampe peuvent être contrôlées depuis le smartphone.- Les puissantes LED RGBW peuvent reproduire toutes les couleurs spectrales et produire également une lumière blanche avec une intensité et une température de couleur différentes.- Par rapport aux luminaires normaux, les projecteurs LED consomment un minimum d'électricité et consomment encore moins d'énergie que les lampes à économie d'énergie.- Maison de vie intelligente WIFI. Laissez le téléphone portable contrôler les lampes intelligentes de toute la famille. Toute la maison lampes intelligentes, qualité de vie, nous pouvons répondre à toutes vos exigences.- Vous pouvez contrôler l'interrupteur d'éclairage / la luminosité / la température de couleur / la couleur via le téléphone. Même si vous êtes sur le terrain, aussi longtemps que dans le cas d'une connectivité normale, vous pouvez également contrôler à distance les lampes et les lanternes de la maison via le téléphone mobile. Connexion intelligente WIFI, lumières allumées et éteintes régulières, rappel régulier. Caractéristiques:• Nom: Lumière des étoiles LED Plafonnier• Puissance: 48W• LED QTÉ: 120LED• Dimmable: Oui• Temps de commutation: <1s• Rendu des couleurs: 80• Zone d'éclairage: 15㎡-30㎡• Fréquence secteur: 50 Hz• Temps de démarrage jusqu'à 60%: 1 s• Flux lumineux: 100LM / W• Degré de protection: IP20• Matériau de l'abat-jour: acrylique• Tension de fonctionnement: 220V• Température de couleur: 3000K + 4500K + 6000K• Couleur de la lumière: blanc chaud + blanc + RVB• Diamètre: 40 cm / 15,7 "• Méthode de contrôle: bluetooth / wifi / contrôle mural / application mobile / télécommande infrarouge• Assistance: alexa go / google home / tmall Elf• Fonction: éclairage, lecture de musique Emballage inclus:1 x LED Lumière des étoiles Plafonnier1 x télécommande Remarque:1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.Photos de détails: 




