https://fr.banggood.com/3D-Effect-Slate-Brick-Wall-Decal-Sticker-Faux-Self-adhesive-Wallpaper-TV-Wall-Decor-Sticke-p-1745700.html?cur_warehouse=USA&ID=513872&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Effet 3D ardoise brique sticker mural autocollant Faux papier peint auto-adhésif TV décoration murale Sticke







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :  Effet 3D ardoise brique sticker mural autocollant Faux papier peint auto-adhésif TV décoration murale StickeCoutumes :1. Le mur a été manipulé bien peint le film de base spécial de pâte de papier peint, et laissez-le sécher.2. pour tracer une ligne verticale du plafond au sol, cette ligne comme premier morceau de bords de pâte de papier peint.3. Selon une taille désirée, coupez un bon papier peint et tournez le papier peint coupé dans l'ordre, puis comparez soigneusement la couleur sombre à claire, puis le papier peint coupé doit être disposé de sombre à clair ou de peu profond à profond, marqué du numéro de série sur le dos. Notez les couleurs contrastées, pour ne pas vous tromper.4. Pour brosser la colle uniformément sur le dos du papier peint, vous devez brosser le bord du papier peint, nous ne pouvons pas coller à l'avant du papier peint, pour assurer une surface propre, éviter les risques de rides. Sur 3-5 minutes, puis papier peint imbibé, le papier peint peut être collé sur le mur. Pâte de papier peint au mur, il convient d'éliminer soigneusement les bulles d'air, les rides et l'excès de colle, la méthode consiste à utiliser une brosse à récurer dure, une brosse du milieu aux deux côtés. Lorsque la colle colle sur le positif du papier peint, utilisez un chiffon pour l'essuyer immédiatement.5. Le papier peint doit être apposé dans un mur sec, le devant du papier peint ne peut pas être essuyé avec un chiffon humide, pour éviter la décoloration après avoir été mouillé.Spécification :Matériel: non-tisséMotif: PierreCouleur: gris foncé, jaune clair.Taille: 32,8 * 1,7ftNon toxique, résistant à l'usure, respirant, protection de l'environnement, durableConvient à la scène: chambre à coucher, magasin de vêtements, bar, restaurant, café, etc.Paquet inclus: 1 x fond d'écran effet 3D




