https://fr.banggood.com/65_6FT-10M-or-15M-or-20M-5050-Smart-LED-Strip-Light-Non-waterproof-RGB-Rope-Lamp-with-bluetooth-Music-Controller+Remote-Control-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1751922.html?cur_warehouse=CN&ID=46119&rmmds=CategoryHomeGardenPop
65.6FT 10M / 15M / 20M 5050 Smart LED Lampe à corde RGB non étanche avec contrôleur de musique bluetooth + télécommande Décorations de Noël Liquidation Lumières de Noël







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:【Bandes à intensité variable LED】: ① Cette bande lumineuse à LED a 360 5050 SMD LED RVB de 65,6 pieds avec des contrôles de gradation et de luminosité. ② Utilisation de cuivre sur la carte PCB pour garder les couleurs mélangées plus uniformes. ③ Il peut être coupé entre toutes les 3 leds. Le ruban auto-adhésif 3M peut être adapté sur n'importe quelle surface sèche et plane. Flexible à installer où vous le souhaitez.【Mode APP-Musique et Micro】: Contrôlez les bandes lumineuses LED via APP, télécommande à 24 touches. Vous pouvez choisir librement de contrôler 16 millions de couleurs. La bande lumineuse bluetooth a un mode de musique intelligent, un microphone réglable à sensibilité intégré, crée une romance, une ambiance de fête, la couleur des lumières changera avec les rythmes de la musique ou votre microphone.【Minuterie Lever et coucher du soleil】 - Programmez votre bande lumineuse pour qu'elle s'allume ou s'éteigne à une heure précise. Réveillez-vous avec des couleurs vibrantes. Allumez ou éteignez vos lumières automatiquement pendant l'heure du film pour créer la bonne ambiance.【Installation facile】: Un kit tout-en-un, livré avec un adaptateur secteur, un récepteur de télécommande, 4 rouleaux de bande lumineuse de 16,4 pieds; pas besoin d'autres appareils coûteux; KIKO est conçu pour fournir un moyen simple de commencer à concevoir votre maison connectée; Notre application continue de se mettre à jour pour la rendre compatible avec plus d'appareils intelligents.Veuillez ne pas connecter trop de lumières, un adaptateur de lumières de 65,6FT ne peut accepter qu'une puissance de 36W, veuillez ne pas connecter trop de lumières.【Configuration en quelques secondes】Collez simplement la bande lumineuse sur une surface propre et sèche et commencez à l'utiliser. Il n'est pas étanche et est conçu pour une utilisation en intérieur. La conception de coupe vous permet de le couper via une marque de coupe et de décorer comme vous le souhaitez.【Facile à utiliser】: Il suffit de déchirer le ruban derrière la bande lumineuse et de le coller au mur ou à une autre surface, vous feriez mieux d'utiliser une éponge soufflée (non incluse dans l'emballage) si la surface est rugueuse.Spécification:Tension : DC12VPuissance: 36WSource LED : SMD5050Couleur de la lumière : RVBQuantité de LED: 360ledsAPP: HappyLightingImperméable à l'eau: IP20Matériel: plastiqueLongueur : 10M/15M/20MAttention :1. La flèche doit être connectée sur la même ligne. Sinon, cela ne fonctionnera pas. Ne faites pas rouler la lumière lors de l'utilisation.2. Les bandes lumineuses sont non étanches, adaptées à une utilisation en intérieur. Veuillez vous assurer que la surface sur laquelle vous souhaitez coller la lumière est propre, plane et sèche.3. Coupez la lumière au niveau des marques de coupe. Veuillez vous assurer d'abord que l'alimentation est coupée, puis coupez la bande lumineuse. Et si vous les coupez, vous aurez besoin d'un autre adaptateur secteur pour l'allumer. Notez s'il vous plaît.4. Compatible pour Android 4.3 ci-dessus et IOS 7.0 ci-dessus.Emballage inclus:1*10M/15M/20M LED Bande Lumineuse1 * Télécommande1 * contrôleur de musique1 * adaptateur secteur




