https://fr.banggood.com/110-220V-36-Planting-Sites-Hydroponic-Site-Grow-Kit-Garden-Plant-System-Vegetables-Tool-4-Tube-Soilless-Cultivation-Plant-Vegetable-Grow-Kit-p-1754050.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110-220V 36 sites de plantation Kit de culture de site hydroponique système de plante de jardin outil de légumes 4 tubes Kit de culture de légumes de culture sans sol







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :Extrêmement simple à assembler et à utiliser, ce système de culture hydroponique en intérieur ou en extérieur est conçu pour un jardinage de légumes rapide et pratique. Parfait pour les débutants! Aucune expérience requise.Le système produit des légumes, des herbes, des melons et des baies de haute qualité - des rendements de 45 jours! - qui sont plus nutritifs et plus savoureux que les produits du sol car l'eau oxygénée et les nutriments sont livrés directement aux racines.Ce modèle peut être de type Ebb et Flow lors de l'utilisation d'un contrôleur de temps ou d'un type de culture en eau profonde à recirculation sans utiliser de contrôleur de temps.Caractéristiques :-Conserver l'eau et les nutriments: éviter la perte et l'infiltration de nutriments et d'eau, sera entièrement absorbé et utilisé par les cultures.-Utiliser pleinement les espaces: la culture sans sol a complètement libéré les cultures de l'environnement du sol et utilise pleinement les espaces plus au-dessus du sol.-Rendement élevé et bonne qualité: la culture sans sol peut remplir le potentiel de production des cultures. Le rendement peut être augmenté par multiples par rapport à la culture traditionnelle du sol.- Entretien facile: vous n'avez pas besoin de biner et de gérer les légumes comme jamais. Cela permet d'économiser du temps et de la main-d'œuvre et pas besoin de site de compost.Spécification :MatérielPVCCouleurblancQuantité de tuyau3Quantité de couche4Quantité de trou36Tension de la pompeAC 110V-220VPrise de courantPrise US / AU / EUDimension (L * W * H)98 x 50 x 96 centimètresConseils chauds:1. Cet article n'inclut pas le réservoir d'eau qui est montré dans les images. Vous pouvez simplement trouver un seau non transparent et un couvercle avec un couvercle pour réduire l'évaporation de l'eau.2. Vous devrez peut-être préparer une solution nutritive3. Pour un transport pratique, nous l'expédions sans assemblage. Il s'agit d'un kit facile à assembler, qui ne coûte que peu d'effort pour l'installer.4. Veuillez placer le kit dans un endroit ensoleillé et suffisamment éclairé pendant au moins 4 heures par jour. Le manque de lumière entraînera une mauvaise nutrition des légumes en croissance.Emballage inclus: (Réservoir d'eau non inclus)1 * système de tuyauterie hydroponique1 * pompe à eau 220V36 * paniers de plantation et éponges1 * éponge1 * chiffon absorbant1 * Hose




