https://fr.banggood.com/Woodyhome-Lazy-Sofas-Bean-Bag-Cover-No-Filler-Comfy-Pouf-Bed-Chair-Cover-Living-Room-Lounger-Seat-Home-Ornament-Supplies-p-1768451.html?cur_warehouse=CZ&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome paresseux canapés pouf couverture pas de remplissage confortable Pouf lit chaise couverture salon chaise longue siège maison ornement fournitures







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:★ Tissu Oxford imperméable 420D, résistant à l'eau et aux taches.★ Conception de la poignée. Pratique pour que les enfants se déplacent d'une pièce à l'autre ou dans le jardin pour des activités de plein air.★ Convient pour une utilisation intérieure et extérieure.★ Conception de fermeture à glissière cachée, pratique pour le nettoyage.Caractéristiques:★ Couleurs: gris foncé; Gris clair; Noir; Dark Bue; Rouge; Violet; Orange; Vert; Sky Bleu; Jaune; marron★ Matériel: Tissu Oxford imperméable 420D★ Taille: taille adulte, 100x120cm / 39.37 "x47.24" (Remarque : les mesures sont prises à partir d'un pouf plat non rempli.)[Conversion : 1 cm = 0,3937 pouce, 1 pouce = 2,54 cm]Le forfait comprend :★ 1 x housse de sac de haricots (sans remplissage)Noter:★ En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.★ Les mesures sont prises à partir d'un sac de haricots plat non rempli, veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.★ En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.




