https://fr.banggood.com/Elfeland-23CM-24W-Modern-Flat-Round-LED-Ceiling-Light-2200LM-IP54-Bedroom-Indoor-Lamp-AC85-265V-p-1771644.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Elfeland 23CM 24W Moderne Plat Rond LED Plafonnier 2200LM IP54 Chambre Lampe D'intérieur AC85-265V







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Tension d'entrée : AC85-265V Puissance MAX: 24WLumens: 2200LMPerle de lampe : 2835Quantité de LED: 192PCSTempérature de couleur : 5000KIRC: ≥ 80Matériel: PCÉtanche : IP54Taille: 23,5 * 23,5 * 4 CMCaractéristiques:1.Ce plafonnier carré à LED adopte 192 puces LED de haute qualité, vous offre une lumière brillante avec 2200 lumens, 80Ra + CRI et une efficacité lumineuse élevée. Il est beaucoup plus lumineux que la plupart des autres plafonniers de cette taille. 2. Dimension du produit: 23,5 * 23,5 * 4CM. Son ombre lisse et large rend l'éclairage uniforme et large-Moderne, couleur blanche et design rond mince, parfait pour les hôtels, les zones commerciales et votre maison.3. Équivalent à la luminosité d'un tube fluorescent traditionnel de 150 watts, utilisant uniquement 24W LED, vous économisez 85% d'électricité. 4. Installation facile: le plafonnier filaire LED offre une installation plus facile et un guide d'installation détaillé. Avec un châssis et tout le matériel de montage inclus。Méthode d'installation:1. Fixez le châssis au plafond et serrez avec des vis2. Connectez le câble du circuit correspondant (Remarque: l'alimentation doit être coupée avant l'installation ou le retrait)3. Fixez le corps de la lampe au châssis, insérez-le dans le rail du châssis.4. l'installation est terminée, allumez et allumez les lumières.Précautions:1. Veuillez lire attentivement le manuel d'installation après avoir reçu le produit.2. Ce produit n'a pas besoin d'être ouvert dans le plafond, tant que le support est fixé fixement au mur.3. Ce produit est directement connecté au secteur. Veuillez couper l'alimentation avant d'installer et de retirer.4. L'indice d'étanchéité de ce produit est IP54, veuillez donc ne pas l'exposer à la pluie ou à un endroit particulièrement humide.Emballage inclus:1 plafonnier2 x boulon d'expansion2 vis1 instruction 




