https://fr.banggood.com/Automatic-Drip-Irrigation-System-Kit-Plant-Self-Watering-Garden-Hose-p-1809108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kit de système d&#39;irrigation goutte à goutte automatique pour tuyau d&#39;arrosage automatique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La descriptionIsolation haut de gammeLa doublure intérieure est fabriquée à partir d'une feuille d'aluminium de qualité alimentaire de qualité supérieure et rembourrée de mousse EPE extra épaisse de 8 mm pour une grande résistance thermique.L'effet de refroidissement sera meilleur si des packs de glace sont utilisés en conjonction avec le sac à lunchConception d'une capacité de 8 LLe sac à lunch Tvird à double compartiment dispose d'une grande capacité de 8 L, deux compartiments séparés pour le stockage des aliments chauds et froids.Le sac supérieur convient aux fruits, aux collations, aux boissons, etc. Compartiment inférieur pour le déjeuner, les sandwichs, les salades, etc.Double protection pour éviter les fuitesL'intérieur est étanche et étanche. En outre, le sac à lunch Tvird contient également un compartiment de rechange en PEVA transparent qui est imperméable, doux et facile à nettoyer. Parfait pour le stockage des aliments à base d'huile.Fonctionnalité【Conception et capacité de 8 L】 Les deux compartiments vous permettent de stocker séparément les aliments chauds et froids. Sur le dessus avec un compartiment supérieur large ouvert facile d'accès, idéal pour les boissons, les chips, les fruits et les collations. Compartiment inférieur carré utilisé pour transporter le déjeuner, le sandwich, la salade, etc. La poche avant est idéale pour contenir des condiments, une serviette ou un téléphone.【Gardez vos aliments au frais et au chaud】 La doublure intérieure en aluminium de haute qualité offre une bonne résistance à la chaleur, gardant au chaud/froid, gardant les aliments frais. La doublure est faite de papier d'aluminium de qualité alimentaire et remplie de mousse EPE de 8 mm pour une résistance élevée à la chaleur. Conceptions en coton isolant épais de haute qualité 2 à 4 heures de plus que les sacs à lunch et les glacières ordinaires【Étanche et étanche】La doublure en aluminium monobloc sans couture élimine les problèmes de fuite, garantit une étanchéité à 100%, une mousse EPE intérieure de 8 mm et une mousse EPE intérieure de 8 mm améliorant le temps de conservation jusqu'à 6-8 heures, soit 20 fois plus que les sacs à lunch moyens. La doublure isolante facilite le nettoyage - il suffit de l'essuyer avec une serviette ou une éponge【Facile à transporter】 - Le sac à lunch Tvird convient aux hommes et aux femmes. Avec des poignées rembourrées et des bretelles amovibles et réglables, vous pouvez l'utiliser en 3 modes : sacs de messager, sacs à bandoulière et sacs à main.Matériau durable et largement utilisé : taille : 26 x 16,5 x 22,5 cm. L'extérieur du sac à déjeuner pour adultes est fabriqué en tissu Oxford 900D résistant à l'eau et à la saleté pour une durabilité et une imperméabilité à l'eau et un nettoyage facile, idéal pour le bureau, l'école. , voyages, pique-niques et campingspécificationCouleur : BleuTaille:26x16.5x22.5cmBandoulière : max&min 69,5 ~ 125,2 cmMatériau : Oxford 900DPoids : 500gEmballage inclus1x Tvird Sac à lunch1x Bandoulière Réglable




