https://fr.banggood.com/Modern-LED-RGB-Colorful-Night-Light-Dimming-Quantum-Lamp-Modular-Touch-Sensitive-Lighting-Night-Lamp-Magnetic-DIY-Indoor-Bedroom-Decor-p-1817091.html?cur_warehouse=CZ&ID=518790&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Moderne LED RGB Colorful veilleuse gradation lampe quantique modulaire tactile sensible éclairage veilleuse magnétique bricolage intérieur chambre décor







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Éclairage modulaire sensible au toucherIl s'agit d'une applique murale modulaire à détection tactile. Utilisez une disquette hexagonale pour créer n'importe quelle structure en fonction de vos besoins, puis activez et désactivez-la en la touchant.Personnalisez votre espaceLe composant modulaire rapide équivaut à un système qui peut facilement s'adapter à n'importe quelle scène. Utilisez des bords magnétiques pour connecter les lumières ensemble afin de créer la structure qui correspond le mieux à votre intérieur.Glisser On / OffL'applique murale est allumée et éteinte par le toucher physique de l'utilisateur. Un capteur capacitif est utilisé comme interrupteur qui allume ou éteint chaque composant lorsque le corps de l'utilisateur touche la surface. Cette conception permet à l'utilisateur de glisser efficacement là où il veut ou a besoin de lumière.Construire l'affichage du terminalLes composants individuels peuvent être facilement cousus ensemble par des aimants situés sur le bord du produit. La forme hexagonale permet à ces pièces d'être incrustées ensemble et offre une opportunité pour une variété de structures différentes. Ce processus permet à l'utilisateur de créer une lumière qui répond à ses besoins.Limite de quantitéActuellement, vous pouvez vous connecter à 65 blocs sur le même circuit. D'autres tests et développements augmenteront ce nombre. Un affichage plus grand peut être obtenu en isolant le contact entre différentes lumières.Spécification:Matériel: PP + lumière LED + alliage Taille: par module: 10 cm (coin à coin, pas bord)Couleur: RVB Colorful (couleur aléatoire)Puissance: 1 W (par module)Le forfait comprend :1/5/10 x  Veilleuse LED RVBNoter:Il pourrait y avoir de légères différences dans la tonalité de couleur des images et de l'article réel.Veuillez prévoir une différence de 1 à 2 mm en raison de la mesure manuelle, merci.Image de détails :




