https://fr.banggood.com/Aqualin-Garden-Watering-Timer-4-Zone-Irrigation-2-Solenoid-Valve-Automatic-Electronic-Home-Garden-Irrigation-Controller-System-p-1818169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Minuterie d'arrosage de jardin Aqualin Irrigation à 4 zones 2 électrovannes système de contrôleur d'irrigation de jardin à la maison électronique automatique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description du produit:1. Un distributeur d'eau à 4 voies et deux électrovannes sont inclus2.Paramètres faciles dans un seul contrôleur3. Transformez le robinet en un système d'arrosage à 4 zonesPile alcaline 4.2 XAA requise (Non inclus)5.Combien de temps : 1,2,3,4,5,6,7,8... 180 minutes (chaque vanne peut être réglée seule, mais ne peut être réglée qu'une seule fois)6. La fréquence peut être réglée par jour, 2,3 ....15 jours, mode semaine 7. L'heure de démarrage peut définir 4 cycles8. Il peut fonctionner avec le capteur de pluie 21103 (si vous achetez le capteur de pluie, veuillez noter envoyer un adaptateur ou envoyer un message de commande)Spécification du contrôleur :Tension de fonctionnement : 3 V CCBatterie : 2 piles alcalines XAACourant statique : <=60uALargeur d'impulsion d'entraînement : 100 ms, hauteur d'impulsion : 18 vLe signe de basse tension clignote à <= 2,4 VPression d'eau de travail : 1-8 BARTempérature de l'eau de travail : 5 à 60 degrés (veuillez ne pas l'utiliser dans un environnement de gel)Le forfait comprend :1 * minuterie d'arrosage de jardin Description du produit:1. Un distributeur d'eau à 4 voies et deux électrovannes sont inclus2.Paramètres faciles dans un seul contrôleur3. Transformez le robinet en un système d'arrosage à 4 zonesPile alcaline 4.2 XAA requise (Non inclus)5.Combien de temps : 1,2,3,4,5,6,7,8... 180 minutes (chaque vanne peut être réglée seule, mais ne peut être réglée qu'une seule fois)6. La fréquence peut être réglée par jour, 2,3 ....15 jours, mode semaine 7. L'heure de démarrage peut définir 4 cycles8. Il peut fonctionner avec le capteur de pluie 21103 (si vous achetez le capteur de pluie, veuillez noter envoyer un adaptateur ou envoyer un message de commande)Spécification du contrôleur :Tension de fonctionnement : 3 V CCBatterie : 2 piles alcalines XAACourant statique : <=60uALargeur d'impulsion d'entraînement : 100 ms, hauteur d'impulsion : 18 vLe signe de basse tension clignote à <= 2,4 VPression d'eau de travail : 1-8 BARTempérature de l'eau de travail : 5 à 60 degrés (veuillez ne pas l'utiliser dans un environnement de gel)Le forfait comprend :1 * minuterie d'arrosage de jardin




