https://fr.banggood.com/KING-DO-WAY-Drip-Irrigation-Kit-with-Water-Timer-Water-Pipe-and-Full-Language-Manual-and-Other-Accessories-p-1829777.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kit d&#39;irrigation goutte à goutte KING DO WAY avec minuterie d&#39;eau et manuel complet et autres accessoires







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















SPÉCIFICATION:Matériel: PVC, PlastiqueLongueur du tuyau : 25 m (82 pi)FONCTIONNALITÉS:✔【Système d'irrigation goutte à goutte】Livré avec 94 accessoires, 1 minuterie, 25 m de tube PVC 1/4", etc. Kit complet pour réaliser un arrosage automatique.  ✔【Mise à niveau des ensembles d'irrigation goutte à goutte avec minuterie】Fabriqué en matériau de haute qualité résistant aux UV qui peut réguler la quantité d'eau et permet la fourniture d'un système d'irrigation précis. Cette minuterie d'arrosage peut être programmée dans différents plans d'arrosage si nécessaire et les cycles d'arrosage peuvent être programmés jusqu'à 16 programmes par jour.✔ 【Ensembles d'irrigation goutte à goutte réglables】 La buse peut être allumée, éteinte ou ajustée séparément. Utilisez les goutteurs réglables à 8 trous, le jet d'eau rotatif à 360 ° peut ajuster le débit d'eau en fonction de différentes plantes. en même temps et chaque buse peut être ajustée individuellement, répondre à vos différents besoins d'arrosage.✔ 【Connecteur à 2 voies】 Le connecteur rapide à deux voies peut augmenter le débit d'eau, réduire l'eau des tuyaux à longue distance et réduire les problèmes inutiles. Convient à la plupart des robinets. Ce kit comprend 2 types de connecteurs de robinet. L'un est un raccord de robinet fileté avec séparateur 2 voies (pour robinets filetés 1/2" et 3/4"). L'autre est un connecteur de robinet universel pour les robinets non filetés.✔【Conseils d'installation】 Équipé de bouchons de sol dont vous avez besoin pour démarrer l'irrigation goutte à goutte et arrêter d'arroser vos plantes à la main. Parfait pour les jardins, les balcons, les bacs à fleurs, les serres, les jardins, les pots de fleurs, les paniers suspendus, etc.Kit d'irrigation goutte à goutte avec minuterie inclus :Minuterie, tube d'irrigation, connecteur de robinet, connecteur universel, valve en Y, té de tube, té de tube pointu, prise, connecteur de conversion, goutteur réglable, buse d'atomisation, piquets de support de tube, ruban Nylon, ruban PTFE.EMBALLAGE INCLUS: 1 x ensemble de système d'irrigation




