https://fr.banggood.com/12V-or-24V-LED-NIght-Light-Strip-360-or-528-LEDs-High-Density-Flexible-FCOB-COB-Led-Lights-Strip-with-Changeable-Color-Temperature-for-Bedroom-Kitchen-p-1837274.html?cur_warehouse=CN&ID=630318563037376306273&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12 V / 24 V LED bande lumineuse de lumière 360/528 LEDs bande de lumières LED FCOB flexible haute densité FCOB avec température de couleur variable pour cuisine de chambre à coucher







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :12 V / 24 V LED bande lumineuse de lumière 360/528 LEDs bande de lumières LED FOB COB flexible haute densité avec température de couleur variable pour cuisine de chambre à coucherCaractéristiques :- Luminescence plus uniforme. Il n'y a pas de limite d'espace pour le placement. Vous pouvez le placer sur un ordinateur portable, un bureau, un placard, etc.- Lorsque la même puissance, FCOB avec une plus grande taille de puce a moins de capacité d'atténuation de l'éclairage.- Basse tension, touchable lorsqu'il fonctionne. Il peut être plié dans n'importe quelle forme. - Luminosité réglable facile à installer La plage de réglage de la luminosité est comprise entre 0% et 100%. Il peut être installé dans n'importe quel espace.- Lumière douce et douce sans zone sombre. COB peut produire une lumière plus douce que n'importe quelle bande SMD.- Il peut être plié et plié dans n'importe quelle forme que vous voulez.- La bande LED restante peut fonctionner normalement.- Ruban adhésif double face solide pour une installation facile.Caractéristiques :Tension12/24VPouvoir360 LED ： 10 W528 LED ： 15 WNombre de lumières360/528 LEDTempérature de couleur3000/4000/6000KCRI / RA90Angle180°Colis Longueur0.5-5MEffet de lumière360LED ： 85-95 / Watt 1000-1100 / M528LED ： 85-95 / Watt 1275-1425 / MEmballage inclus :1 × bande FCOB LED （l'alimentation n'est pas incluse）




