https://fr.banggood.com/Cut-Pile-Tufting-Guns-Carpet-Weaving-Flocking-Machine-Set-Hand-Held-Electric-Punch-Needle-Looped-Pile-Rug-Tools-p-1848644.html?cur_warehouse=CN&ID=6315701&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Pistolets de touffetage de poils coupés ensemble de machines de flocage de tissage de tapis outils de tapis de poils en boucle à aiguille de poinçon électrique à main







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Pistolets de touffetage manuels pour tapis électriques Machines de flocage--Cliquez ici pour un manuel simple--  Caractéristiques principales:   ● Opération simple, facile à maîtriser.  ● Il convient au tissage à grande vitesse et au mouvement flexible, haute efficacité.  ● Il convient au travail en station mobile et peut tisser de nombreux types de fantaisie.  ● Son efficacité de production est manuelle. 80-150 fois de production, c'est un nouveau type d'équipement spécial.  ● Il est facile à utiliser, facile à maîtriser, longue durée de vie, moins de problèmes et facile à régler.  ● C'est l'un des équipements spéciaux avancés que l'industrie du tapis est indispensable pour la production moderne.  spécification  Nom du produit : Pistolets à touffeter électriques  Tension : 110 V-240 V CA  Puissance : 80W  Vitesse à vide : 10 000 r/min  Plage de vitesse : 5-40 points/sec réglable  Hauteur du poil : 7-21 mm réglable (pile coupée)  Pile haute : 4-14 mm réglable (pile en boucle)  Motif facultatif : pile bouclée/pile coupée   Contenu du colis  1 x pistolets à touffeter électriques (pile coupée/boucle en option)  1 adaptateur secteur   Remarques:1. Mesure manuelle, veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm, merci.2. Veuillez nous laisser un message sur votre modèle préféré, ou nous vous l'enverrons au hasard.3. En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Nous garantissons que le style est le même que celui indiqué sur les images. Veuillez comprendre, merci.




