https://fr.banggood.com/KING-DO-WAY-180x120x74CM-600D-Table-Protective-Cover-Desk-Furniture-Cover-Elasticity-Waterproof-Durable-Outdoor-Household-Table-Protection-Layer-p-1853268.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 180x120x74CM 600D Table Housse De Protection Couverture De Meubles De Bureau Élasticité Étanche Durable Extérieur Ménage Table Protection Couche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:CouleurNoirMatériel600D OXFORDTaille180*120*74cm/ 70.87*47.24*29.13 poTraits:✔Oxford 600D. Nous avons trouvé le plus grand tissu denier sur le marché et c'est le meilleur tissu actuellement. Par rapport à d'autres matériaux tels que le polyester 420D, 190T, 210D, la housse de mobilier de jardin KING DO WAY est plus imperméable, respirante, plus épaisse et plus résistante que les autres. Nous mettrons constamment à jour sa qualité en fonction de la demande. Housse de table d'extérieur, une bonne aide pour passer une longue période d'hiver et de froid, la garder au sec et plus durable.✔ IMPERMÉABLE ! ✔ COUPE-VENT ! ✔ÉTANCHE À LA POUSSIÈRE ! Protégez bien vos meubles contre les rayures, l'humidité, la poussière, la décoloration, l'irradiation ultraviolette, ignifuge, anti-moisissure, anti-froid, anti-corrosion, anti-vieillissement, anti-ultraviolet, facile à nettoyer, résistance aux hautes températures, il ne craquera pas le jour de la neige et protégera bien vos meubles. Rendez vos meubles plus durables et durables, gardez-les propres et secs en bon état.✔Firm et bien fixé avec 4 boucles et une sangle. Protégez bien vos meubles en cas de vent soufflé le jour le plus venteux. Tenez-le fermement avec des boucles au bas du meuble, gardez votre canapé ou votre chaise et votre table dans les meilleures conditions. La housse de meuble est également livrée avec un sac de rangement à plier soi-même, collection pratique et soignée.✔ Taille du produit : 180 x 120 x 74 cm/ 70,87 x 47,24 x 29,13 pouces. Convient à la plupart des formes telles qu'un ensemble de salle à manger, une table et des chaises 8 places, une table de pique-nique, un ensemble de meubles en rotin, un ensemble de canapés, etc. Peut également être utilisé pour l'intérieur ou l'extérieur comme un balcon, un jardin, une terrasse. Emballage inclus:1 x housse de mobilier d'extérieur1 x sac de rangement




