https://fr.banggood.com/Yeelight-Global-Version-Motion-Sensor-Closet-Light-Rechargeable-LED-Induction-Night-Lamp-Kitchen-Corridor-Cabinet-Wardrobe-2700K-Warm-Light-Bar-p-1873000.html?cur_warehouse=CZ&ID=5138366287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight Global Version détecteur de mouvement lumière de placard Rechargeable LED lampe de nuit à induction cuisine couloir armoire armoire 2700K barre lumineuse chaude







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:-Il adopte une structure magnétique, pas de câblage, facile à installer.-Induction intelligente du corps humain, pas besoin d'allumer la lumière manuellement.-Capteur photosensible intégré, s'allume uniquement dans un environnement sombre, économisant de l'énergie.-La température de couleur de 2700K est plus agréable pour vos yeux, illuminant chaque recoin de votre pièce d'une douce lueur.Caractéristiques:Nom: Yeelight Motion Sensor Placard Light A20 / Yeelight Motion Sensor Placard Light A40 / Yeelight Motion Sensor Placard Light A60 Modèle : YLCG002 / YLCG004 / YLCG006Dimensions : 20 cm * 3,9 cm * 0,9 cm / 40 cm * 3,9 cm * 0,9 cm / 60 cm * 3,9 cm * 0,9 cmPuissance nominale : 1,2 W / 2,4 W / 3,6 WCapacité de la batterie : 1100 / 1500 / 2200 mAhTempérature de couleur : 2700KEntrée nominale : CC 5V/1AMode de charge : USB-C (câble de charge inclus)Questions et réponsesQ : Les lumières de l'armoire peuvent-elles être tamisées ?R : Non, la gradation n'est pas prise en charge.Q : L'éclairage de l'armoire a-t-il un adaptateur de charge ? Comment charger ?R : Pas de chargeur. À utiliser avec un câble de charge USB-C, tel qu'un chargeur de téléphone portable, une alimentation mobile, un port USB d'ordinateur et d'autres périphériques de sortie DC 5V peuvent être chargés.Q : Comment installer des lumières d'armoire ?R : Aucun câblage n'est requis pour une installation arbitraire. Le corps de la lampe a sa propre force magnétique, qui peut être arbitrairement adsorbée sur la surface d'objets en fer ou fixée sur la base attachée avec de la colle.Emballage inclus:1XLightImage détaillée :




