https://fr.banggood.com/2-Piece-Bathroom-Furniture-Set-Black-Chipboard-p-1877377.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de meubles de salle de bain 2 pièces en aggloméré noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Avec cet ensemble de meubles de salle de bain élégant, vous pouvez créer un espace de rangement supplémentaire pour votre salle de bain avec un aspect saisissant et bien rangé. Les lignes épurées et le design épuré se fondent parfaitement dans votre salle de bain. L'ensemble de meubles, composé d'un miroir et d'une armoire, est composé d'un panneau durable et stable. Cette armoire chic comprend 1 tiroir, offrant un grand espace de rangement pour ranger des articles dans votre salle de bain. Le dessus du meuble est idéal pour placer l'évier. Le miroir ajoute également une excellente apparence à votre décoration intérieure. De plus, cet ensemble de salle de bain est facile à nettoyer avec un chiffon humide. Veuillez noter : L'évier n'est pas inclus dans la livraison ; la poignée supérieure de l'armoire sert uniquement à suspendre une serviette et non la poignée à un tiroir.La couleur noireMatériel: Panneau de particulesDimensions du miroir : 35,4" x 0,6" x 14,6" (L x P x H)Dimensions du meuble lavabo : 35,4" x 15,2" x 18,9" (L x P x H)Assemblage requis : OuiLa livraison contient :1 x meuble évier1 miroirProposition 65 de la CalifornieWarning: This product can expose you to chemicals including wood dust, which is known to the State of California to cause illness. For more information go to www.P65Warnings.ca.gov




