https://fr.banggood.com/KING-DO-WAY-4Pcs-Non-woven-Fabric-Clothes-Storage-Bag-Foldable-High-Capacity-Quilt-Storage-Bag-Portable-Storage-Container-p-1884556.html?cur_warehouse=PL&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 4 pièces sac de rangement de vêtements en tissu non tissé pliable sac de rangement de courtepointe haute capacité conteneur de rangement Portable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :Sac de rangement de vêtements en tissu non tissé Sac de rangement de courtepointe pliable de grande capacité Conteneur de rangement portableCaractéristiques :- Matériel de mise à niveauNotre organisateur de vêtements est fabriqué à partir de tissu non tissé composite à trois épaisseurs de haute qualité, inodore, qui favorise la ventilation et protège vos objets stockés de l'humidité et de la poussière. Les sacs de rangement sous le lit peuvent être lavés en machine ou à la main. sacs de rangement dans un seul ensemble, ce qui vaut plus la peine de ramener ces grands sacs chez vous pour vos vêtements, couvertures couettes oreillers literie rangement.- Poignée durable renforcéeLes poignées du rangement de la garde-robe sont cousues avec trois couches de tissu épais et la capacité de charge est doublée. Des coutures renforcées sont également mises en œuvre pour plus de résistance. Il ne se déchirera pas lorsque vous déplacerez ou soulevez ces conteneurs de rangement pour vêtements.- Grande capacitéChaque sac de rangement mesure 50 x 36 x 50 cm/ 19,7 x 14,2 x 19,7 po. La capacité de l'organisateur est de 90L, ce qui est 50 % plus grand que les autres vendeurs. Il est idéal pour ranger des articles saisonniers, des vêtements et des articles ménagers. Il est spacieux pour votre couettes, couvertures, oreillers, peluches, vestes et autres vêtements pour bébé. Plus compact et offre une protection supplémentaire pour vos effets personnels.- Fenêtre de visualisation et fermeture à glissière robusteGrands sacs de rangement pour vêtements munis d'une fenêtre transparente. Équipés de 5 fermetures à glissière en acier inoxydable difficiles à casser et pouvant être utilisés plus longtemps. Et les fermetures à glissière à double sens lui permettent de glisser facilement le long de la fermeture lors de l'utilisation, quel que soit le niveau de remplissage du sac.- pliableL'ensemble de sacs de rangement peut être utilisé pour le placard ou sous le lit. Il convient à une utilisation en dortoir, grenier, sous-sol et chambre à coucher. De plus, la conception pliable lui permet d'être facilement rangé lorsqu'il n'est pas utilisé.Caractéristiques :MatérielTissu non tisséCouleurGris Clair/Gris Foncé/Bleu Foncé/Beige/Noir/CaféCapacité90Ldimensions du produit50x36x50cm / 19,7x14,2 x 19,7 poucesEmballage inclus :4 x sac de rangementOU6 x sac de rangement




