https://fr.banggood.com/Sound-Control-3D-Display-Pickup-Rhythm-Light-RGB-Music-Ambient-LED-Night-Light-Bar-APP-Control-Car-Atmosphere-Colorful-Tube-Lamp-p-1889252.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Contrôle du son 3D affichage ramassage rythme lumière rvb musique ambiante LED veilleuse barre APP contrôle voiture atmosphère Colorful lampe à tube







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Type-C Rechargeable APP Control RGB Colorful Tube 32 LED Ramassage à commande vocale Rhythm Light Musique Ambiance Lampe Ambiante Barre pour Car Party ComputerFonctionnalité:-La coque est faite de matériau acrylique, qui est robuste et durable.Utilisation multi-scène. Convient aux haut-parleurs de voiture/de bureau/à la maison/aux jeux/aux fêtes en plein air.-Prise en charge de la réduction intelligente du bruit. Avec le contrôle automatique de gain AGC et l'algorithme intelligent de réduction du bruit, il peut être utilisé dans des environnements bruyants.-Microphone très sensible intégré (commande vocale). La commande vocale induit le rythme de battement, qui montre le style unique et améliore l'atmosphère ; ça bouge avec le rythme.-La batterie au lithium intégrée peut être complètement chargée et utilisée sans long temps de câblage et de branchement; il peut être utilisé pendant plus de 160 minutes lorsqu'il est complètement chargé en 40 minutes environ.-Plusieurs modes affichent une conception de lumière douce. 32 perles de lampe colorées, pas moins de 8 modes d'affichage, 5 niveaux de luminosité réglables, 5 niveaux de vitesse réglables. Modèle d'APP 210 types de modes de couleurs fantômes sont réglables, 255 types de modes de commande vocale sont réglables, la luminosité/vitesse/sensibilité est réglable.Spécification:Nom: lumière de rythme de musique RVBCouleur de la barre lumineuse : NoirType : Type-C charge/Type-C charge+télécommande APP (en option)Fonction : 12 modes dynamiques + 18 modes de commande vocaleMatériel: AcryliqueCapacité de la batterie : 380mAh-180 minutes d'autonomieNombre de perles de lampe: 32 perles de lampe colorées indépendantesPrise de charge : prise Type-CTension d'entrée:> DC 5V 1AInterface d'entrée : Micro USB, Type-CRéponse en fréquence : 100-16 KHzSupport logiciel : AGC ; suppression intelligente du bruit ; mise à jour du firmware (mise à niveau via le port série intégré)Taille du produit : 24 mm*18 mm*200 mmPoids : 110gUtilisations : voiture/ordinateur de bureau/haut-parleurs à la maison/jeux/fêtes en plein air, etc.Présenter:La lampe de niveau musical adopte une coque de moulage unique en acrylique et utilise 32 perles de lampe colorées à l'intérieur, avec un micro spécial pour la musique et un processeur ARM 32 bits avec une fréquence principale de 72M. Réalisez l'expression dynamique de la musique et du champ sonore. USB 5V plug and play.Principe : la lampe de ramassage détecte automatiquement la musique externe via le microphone intégré, synchronise la fréquence de la musique, allume les perles de lampe LED RVB polychromes, présente des effets de lumière dynamiques et réalise l'effet visuel de la musique.Précautions:1. Ne vous connectez pas à une alimentation supérieure à 5V, afin de ne pas endommager la carte mère, veuillez utiliser l'équipement d'alimentation certifié par l'agence compétente.2. Ne pas tremper dans l'eau et ne pas l'utiliser dans des conditions d'humidité supérieure à 90%.3. N'utilisez aucun solvant ou liquide autre que de l'alcool absolu pour essuyer l'écran.4. Les non-professionnels ne doivent pas le démonter eux-mêmes. Les défaillances du produit causées par des problèmes de non-qualité ne sont pas couvertes par la garantie.5. Ne pas utiliser chez les enfants de 6 ans et moins.6. Débranchez l'alimentation à temps lorsque vous ne l'utilisez pas. 




