https://fr.banggood.com/Zonnescherm-rechthoekig-2x3,5-m-oxford-stof-oranje-p-1899294.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Zonnescherm rechthoekig 2x3,5 m oxford stof oranje







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Bescherm jezelf op elke gewenste plek tegen zon en regen met dit zonnezeil. Het is de ideale zonwering die in verschillende buitenruimtes, zoals je tuin, terras, speeltuin of op je balkon, gebruikt kan worden. Het zonnezeil est gemaakt van PU-gecoat oxford stof en beschermt je tegen direct zonlicht en regen. De stof est spécial behandeld zodat het schimmel- en uv-bestendig is. Het zonnedoek est gemakkelijk te monteren dankzij de roestvrijstalen bevestigers, die in elke hoek zitten, en de bijgeleverde touwen.Kleur: oranje Matériel: PU-gecoat oxford stof Afmetingen: 2 x 3,5 m (L x B) Vorm: rechthoekig Waterbestendig Uv-beschermend Roestvrijstalen bevestigingsmiddelen op elke hoek Inclusief 4 x 1,5 m PE touw



