https://fr.banggood.com/Sun-Loungers-2-pcs-with-Table-Aluminum-Black-p-1899266.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaises longues 2 pcs avec Table Aluminium Noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de chaises longues, fourni avec 2 chaises longues et 1 table, attirera tous les regards partout où il ira. Fabriqué à partir de matériaux de qualité, l'ensemble est conçu pour être utilisé à l'extérieur toute l'année. Les cadres en aluminium enduit de poudre apportent une super stabilité et assurent à l'ensemble de salon une longue durée de vie et une excellente durabilité. Et le textilène résistant aux intempéries rend les chaises de plage faciles à nettoyer. Grâce à son design ergonomique qui épouse les contours naturels de votre corps, vous vous sentirez très à l'aise lorsque vous serez allongé sur la chaise en aluminium. Le plateau en verre trempé vous offre un endroit pour mettre votre tasse de thé ou d'autres objets dont vous avez besoin à portée de main. Et comme le cadre en aluminium est léger, l'ensemble de chaises longues est facile à déplacer. L'ensemble de salon de jardin en aluminium est une combinaison parfaite de style et de fonctionnalité. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Stockage : Si possible, stockez dans un endroit frais et sec. à l'intérieur. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.TableCouleur : Noir et argentMatériau : acier enduit de poudre, verre trempéDimensions : 16,1" x 16,1" x 17,7" (L x l x H)BalancelleLa couleur noireMatériau : textilène, aluminium, acier avec revêtement en poudreDimensions : 65,7" x 23,6" x 26" (L x l x H)Assemblage requis : OuiLa livraison contient : 1 tableau2 x transat



