https://fr.banggood.com/OUTERDO-Cat-Light-Cat-Toys-for-Cats-Dogs-Indoor-Outdoor-Interactive-Cat-Toys-Pointer-Cat-Toy-Rechargeable-Cat-Toys-for-Catch-Exercise-p-1900145.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
OUTERDO Chat Lumière Chat Jouets pour Chats Chiens Intérieur Extérieur Interactif Chat Jouets Pointeur Chat Jouet Rechargeable Chat Jouets pour Attraper L'exercice







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :Chat Lumière Chat Jouets pour Chats Chiens Intérieur Extérieur Interactif Chat Jouets Pointeur Chat Jouet Rechargeable Chat Jouets pour Attraper ExerciceCaractéristiques :- Jouet interactif pour animaux de compagnie, adapté aux chats et aux chiens, pointeur LED pour chats, jouet pour chat 4 en 1, chargement USB, 1 petite souris gratuite- Lumière rouge + lumière blanche + lumière UV + 4 motifs de lumière rouge : les mains LED procurent beaucoup de plaisir aux chats et aux chiens, le motif peut être commuté librement, lumière blanche pour une utilisation quotidienne à l'intérieur et à l'extérieur, la portée de projection optimale est d'environ 5 m.- La charge directe USB rend la charge rapide et sûre, facile à transporter, sans oublier le câble USB, vous pouvez connecter directement l'ordinateur et n'importe quel port USB.- 100% sûr : la lumière LED est totalement sûre pour que vos chats et chiens puissent jouer. Mais s'il vous plaît, ne brillez pas dans les yeux des personnes ou des animaux domestiques.- Acier inoxydable : Le jouet a une surface en acier inoxydable. avec un clip en métal et une lanière, facile à emporter n'importe où avec votre animal de compagnie.- Jouets pour chats : Il n'y a pas de moyen plus simple de jouer ou d'entraîner votre chat qu'avec ces mains légères. Rendez le dressage de votre animal plus excitant et stimulez ses intérêts.Caractéristiques :Couleur : argentMatériel: coque en alliage d'aluminium et plastique.Type LED : 7 x modes (lumière rouge + lumière blanche + lumière UV + 4 motifs de lumière rouge)Temps de charge : environ 1hEmballage inclus :1 x chat lumière




