https://fr.banggood.com/700W-4-in-1-Multi-function-Blender-Sticker-Low-Noise-Stainless-Steel-2-Speed-Operation-Blender-p-1905797.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Mélangeur multifonctionnel 700W 4-en-1 avec autocollant pour mélangeur à 2 vitesses en acier inoxydable à faible bruit







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques principales:● Multifonctionnel 4-en-1 : 700 W Le moteur puissant fonctionne à faible bruit. ● Rapide : préparez de délicieuses soupes, jus de fruits frais et autres plats en quelques secondes seulement.● Panneau élégant en acier inoxydable : poignée ergonomique pour une protection anti-éclaboussures sûre afin d'éviter les éclaboussures de nourriture. Fournit une excellente commodité et facilité pour le mélange.● Livré avec des accessoires de haute qualité : mélangeur avec SS blade pour réduire en purée et ingrédients liquides en smoothie ; Hachoir de 800 ml avec SS blade pour hacher toutes sortes d'aliments pour faire des salsas et plus encore ; Le meilleur ami des boulangers- fouet, parfait pour fouetter la crème ou les blancs pour les gâteaux et les desserts.● Fonctionnement à 2 vitesses : 2 réglages de vitesse pour s'adapter à différents ingrédients et accessoires. ● Accessoires amovibles : Facile à laver.● Aspect compact, travaillez efficacement et soulagez les tâches quotidiennes de la cuisine. Convient parfaitement à votre cuisine et à votre maison.Contenu du colis1 x autocollant de mélangeur, 1 x bécher de 800 ml (28 oz), 1 x hachoir, 1 x fouet à œufs



