https://fr.banggood.com/Firework-LED-Strip-Light-Music-Sound-Sync-Color-Changing-Home-Party-Xmas-Decor-p-1917468.html?cur_warehouse=CZ&ID=6288356&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Feu d'artifice LED Strip Light Music Sound Sync Changement de couleur Home Party Décoration de Noël







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Puissance: 6WDimmable: OuiImperméable: NonTension : USB 5VType de LED : 5050SMDIndice de rendu des couleurs: 85Lumen: Unique LED 16-18LMQuantité de LED : 16LED*11PCS+48LED*1PCCouleurs claires : couleur RVB, changement de couleur de rêveMéthode de contrôle : télécommande, contrôle de l'application, contrôle du son (contrôle de la musique, salutations, batterie, etc.)Caractéristiques:- Synchronisation avec Musique & Son : Avec le microphone intégré à sensibilité réglable, la couleur de la lumière changera avec les rythmes de la musique ou le volume de votre voix, que vous souhaitiez commencer une fête folle, vous adonner à un jeu informatique passionnant et intense, ou créer une ambiance romantique, relaxante ou de fête avec musique. Si vous aimez la musique, ce feu d'artifice est une décoration incontournable pour vous.- Couleur de rêve et durable : La télécommande IC peut régler plusieurs couleurs, dont 9 couleurs unies et une luminosité réglable ; Avec 3 modes de poursuite prédéfinis, 3 modes de musique et 2 modes de vitesse (rapide, lent) par télécommande, vous pouvez faire en sorte que les lumières LED affichent des variétés de changements de couleur différents.- Installation facile: Utilisez une serviette pour nettoyer la surface et attendez qu'elle sèche naturellement, il suffit de décoller le ruban adhésif de la bande lumineuse et du contrôleur puis de coller sur la surface dont vous avez besoin. Remarque : veuillez vous assurer de le coller sur toute surface propre, sèche et plane.- Plusieurs scènes disponibles : Les bandes lumineuses Firework LED peuvent être utilisées pour décorer votre salle à manger, votre chambre, votre cuisine, votre véranda, vos salons, particulièrement idéales pour les vacances et les événements comme Noël, Halloween, les fêtes. C'est un excellent cadeau pour votre famille et vos amis.- Auto-adhésif fort : Le kit tout-en-un est livré avec un contrôleur IC, une télécommande et 12 cordes de bandes. Un autocollant puissant rend la bande lumineuse facile à monter sur vos murs.Application:Il peut être utilisé pour décorer votre salle à manger, chambre, étage, cuisine, porche, bureau d'ordinateur, arbre de Noël, bar et salons, particulièrement idéal pour les vacances et les événements tels que Noël, Halloween, les fêtes et plus encore. C'est un cadeau idéal pour votre famille et vos amis.Emballage inclus: (Remarque : après avoir reçu le colis, vous devez l'assembler vous-même.)1 x feu d'artifice bande lumineuse (12PCS)1 x contrôleur IC1 x télécommande



