https://fr.banggood.com/Woodyhome-47-inch-High-Gloss-TV-Stand-with-LED-Lights-High-Storage-Space-TV-Console-Holder-Easy-to-Install-for-Home-Bedroom-Living-Room-p-1917063.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Meuble TV 47" Haute Brillance avec LED Lumières Espace de Rangement Élevé Support de Console TV Facile à Installer pour la Maison Chambre Salon







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques● Le divertissement central comprend un système d'éclairage LED avec marche/arrêt à distance et 16 couleurs statiques. Vous pouvez ajuster la couleur de la lampe en fonction de votre vie, afin que votre vie ne soit plus monotone.● Respectueux de l'environnement : le meuble TV est fabriqué en MDF de haute qualité avec un stratifié durable, finition peinte UV respectueuse de l'environnement, avec une surface lisse, facile à entretenir et à nettoyer.● 2 portes - deux portes en bas résoudront vos problèmes d'espace.Étagère en stratifié durable : de grands espaces adaptés aux médias tels que le placement d'un boîtier TV, d'un lecteur DVD, de haut-parleurs, d'une console de jeux, etc., vous pouvez facilement et proprement organiser les fils ou cordons.● Une barre en métal : Elle soutiendra confortablement une porte d'étagère ouverte.● Facile à installer : manuel d'installation complet inclus, livré avec un emballage plat mais facile à installer.Des détailsTaille (LxPxH): 120*35*45cm/47.2*13.8*17.7 pouces;Couleur : noir, blanc.Contenu du coffret1 meuble TV1 bande lumineuse LED1 télécommande à 24 touches1 adaptateur secteur.1 x récepteur de signal1 notice d'installation.




