https://fr.banggood.com/Pet-Travel-Carrier-Backpack-20lbs-Cat-Dog-Foldable-Back-Bag-with-Removable-Mat-Puppy-Supplies-p-1925719.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sac à dos de transport pour animaux de compagnie 20lbs sac à dos pliable pour chien de chat avec tapis amovible fournitures pour chiots







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécifications :Type: Sac à dos pour animaux de compagnie Style: Décontracté Matériel: Nylon + PVC + Faux CuirCouleur : bleu, vert, orange, vert clairTaille: 32x22x42cm / 12.6x8.7x16.5 pouces Taille pliée: 32x5x42cm / 12.6x1.97x16.5inchCharge maximale : 10 kg/22 lb[Conversion : 1 cm = 0,3937 pouce, 1 pouce = 2,54 cm]Caractéristiques:【Dimensions】Cet élégant sac à dos pour animaux de compagnie mesure environ 12,6 "x 8,7" x 16,5". Le sac à dos est pliable. La taille pliée est de 12,6" x 1,97" x 16,5". Il est facile à transporter. Le sac à dos de transport convient aux petits chiens et chats pesant jusqu'à 22 lb. (Veuillez ne pas choisir votre transporteur en fonction du poids de votre animal uniquement - veuillez vous référer à la longueur et à la taille de votre animal lors de la sélection d'une taille de transporteur.)【Excellente ventilation】 La conception en maille entièrement ventilée sur trois côtés aide votre animal à respirer facilement et à se refroidir rapidement. La fenêtre latérale One et une fenêtre avant conviennent à votre animal de compagnie pour qu'il sorte la tête afin de réduire efficacement l'anxiété pendant le voyage d'aventure en plein air.【Confortable et pratique】 Ce sac de transport est équipé d'un coussin doux et épais lavable pour que votre chiot et votre chaton puissent s'asseoir ou dormir confortablement. Le coussin peut être lavé en machine séparément s'il se salit, ce qui est très pratique pour votre usage quotidien.【Conception de sécurité】 Le sac à dos pour chien adopte un matériau durable, robuste et anti-rayures. La boucle de sécurité intérieure empêche votre vilain ami de s'échapper. Dans le même temps, l'avant du sac à dos est équipé de bandes réfléchissantes pour assurer la sécurité de la marche nocturne.【Plus de détails】 La poignée et les bretelles sont équipées d'un rembourrage très épais pour plus de confort lors de longs voyages. Les poches avant et latérales offrent plus d'espace pour ranger les objets essentiels pour chiens et chats. Les quatre bases antidérapantes en bas assurent la stabilité du sac.【Facile à transporter】 La taille de ce sac à dos pour chien correspond aux dimensions sous le siège de la plupart des compagnies aériennes. Le transporteur pour animaux de compagnie est polyvalent, ce qui est parfait pour voyager en avion ou en voiture de manière élégante et confortable, adapté à tout, des aventures aux visites vétérinaires. (Le transporteur est approuvé pour la plupart des grandes compagnies aériennes, mais il est recommandé de le confirmer d'abord auprès de votre compagnie aérienne.)Emballage inclus:1 sac à dos pour animal de compagnie.Noter:-En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si la différence vous dérange, veuillez l'acheter avec soin.-Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.-En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.




