https://fr.banggood.com/Yeelight-Stepless-Dimming-Eye-Care-Charge-Display-Hanging-Lamp-LED-Desk-Light-For-Computer-PC-Monitor-LED-Read-USB-Powered-Lamp-p-1934114.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight Stepless Gradation Eye-Care Charge Display Lampe suspendue LED Lampe de bureau pour ordinateur PC Monitor LED Lire Lampe alimentée par USB







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques principales:1.Pas de lumière bleue, pas de fatigue oculaireLa conception optique asymétrique donne des lumières sans éblouissement et sans scintillement à votre espace de travail en dirigeant une lumière douce vers le bas plutôt que juste devant vos yeux. Pas de réflexion sur l'écran, pas de fatigue oculaire et pas de céphalées de tension.2.Rechargeable Batterie rend les choses plus facilesSur une charge complète, la lumière sert jusqu'à 150 minutes, sans cordons ni fils éparpillés. Avec un port USB et une batterie au lithium intégrée de 1800 mAh, vous pouvez utiliser cette barre lumineuse n'importe où, n'importe quand.3. Port de type C et chargement USBProfitez des nombreuses méthodes de charge prises en charge par la barre lumineuse de moniteur chargée USB Type-C. Lorsqu'il est connecté à un ordinateur, les voyants s'allument automatiquement lorsque l'ordinateur est allumé.4.High CRI garantit une expérience utilisateur de premier ordreLes perles de lampe à IRC élevé (RA> 95) peuvent restaurer les objets de bureau dans leur vraie couleur comme s'ils étaient baignés de lumière du jour, garantissant ainsi que votre environnement de travail est agréable de jour comme de nuit.5.3 Modes de température de couleur et gradation continueLa barre lumineuse de moniteur rechargeable Yeelight LED offre 3 modes de température de couleur et une gradation en continu avec une commande tactile sensible, créant différentes vibrations pour différents besoins. Temps de travail? Temps de jeu ? Soirée film? Trié !6. L'écran tactile rétro-éclairé permet un contrôle précis à l'aiseLa surface miroir brillante de l'écran tactile rétro-éclairé facilite la visualisation et l'utilisation. Avec des touches tactiles de haute précision qui répondent rapidement à votre toucher, vous pouvez vivre une interaction magnifique et transparente.7.Une lumière intelligente qui se souvient de vos préférencesLorsqu'il est éteint, ou si l'alimentation est coupée, il reviendra à son état d'éclairage précédent lors de la remise sous tension. La lumière se souvient de vos préférences et configure automatiquement tout pour vous.spécificationModèle de produit : YLODJ-0027 (gris argenté)Puissance nominale : 5 W (module 64 x 0. 2 W/LED).Entrée nominale : cc 5Vm1ADimensions : 450 x 75 x 110 mmIndice de rendu des couleurs : 95Durée de vie : 25 000 heuresBatterie : 1800 mAh, Type-C chargement USBNoterCe produit convient aux moniteurs d'une épaisseur de s22 mm et peut être adapté à un écran de poisson, un écran incurvé, etc. Un moniteur d'une épaisseur de <10 mm peut être suspendu de manière stable, mais la base ne peut pas se tenir contre le moniteur.




