https://fr.banggood.com/Dog-Car-Seat-Cover-for-Pet-Travel-Puppy-Supplies-Cat-Carrier-Hammock-Rear-Back-Seat-Protector-Mat-Safety-Nonslip-Waterproof-Dirt-Resistant-175+105+36-CM-Universal-for-Car-SUV-p-1937416.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Housse de siège de voiture pour chien pour animal de compagnie, voyage, chiot, chat, hamac, arrière, siège protecteur, tapis de sécurité, antidérapant, étanche, résistant à la saleté 175 x 105 x 36 cm universel pour voiture SUV







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :  Housse de siège de voiture pour chien pour animal de compagnie, voyage, chiot, chat, hamac, arrière, siège protecteur, tapis de sécurité, antidérapant, étanche, résistant à la saleté 175 x 105 x 36 cm universel pour voiture SUVCaractéristique :★ Matériau durable – Tissu Oxford 600D + coton PP + tissu Oxford + filet en PVC antidérapant, sans odeur et sans danger pour votre animal de compagnie. Protégez la zone de chargement et l'arrière de votre SUV de l'eau, de la saleté, des squames, des poils d'animaux et des déversements, et évitez les marques de griffes sur la peinture immaculée de votre voiture pendant que votre chien saute par l'arrière. Le support antidérapant maintient la housse en place pendant la conduite. Cette doublure cargo luxueuse est magnifiquement conçue, fabriquée dans un matériau de qualité qui lui donne un look élégant.★Protégez le véhicule propre - Protégez votre zone de chargement de la saleté, des articles de jardin, de la fourrure et des griffes des animaux domestiques, ainsi que de la doublure de chargement de votre chien au sec et bien rangée à tout moment. Long rabat de pare-chocs qui s'étend vers le bas pour protéger votre pare-chocs des marques de griffes ou des rayures lors du chargement et du déchargement.★ Facile à installer - Installez en quelques secondes en enroulant les sangles réglables autour des appuie-tête du siège arrière. Avec les ancrages de siège et nos sangles d'appui-tête renforcées à dégagement rapide, l'installation est facile et restera en place en quelques secondes ! La doublure de coffre de voiture est lavable en machine et peut être facilement nettoyée avec un chiffon humide ou simplement passer l'aspirateur au quotidien. Il y a une poche pour le rangement. La poche peut contenir des laisses, des sacs ou tout ce dont votre animal peut avoir besoin.★ Largement utilisé - Ce tapis de voiture Focuspet peut être utilisé au moment du camping ou de toute autre situation nécessitant une doublure. 175 cm de longueur, 105 cm de largeur - avec protection latérale de 36 cm et protection de siège de 45 cm. Focuspet est la housse 20 % plus grande que d'autres produits similaires et s'adapte à toutes les voitures.★ Meilleure solution pour voyager - Avec un ami à fourrure, contre les griffes, les déversements, les cheveux, l'eau et les squames d'animaux, un must pour les personnes voyageant à l'extérieur avec des animaux domestiques. Nous fournissons également des jouets en corde pour chien pour que le chien joue en voyage et un sac de rangement pour contenir la housse.Spécification :Matériau : tissu Oxford 600DLa couleur noireTaille: 175*105*36 cmNoter:1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.Forfait inclus :1 x doublures de coffre de voiture1 x sac de rangement




