https://fr.banggood.com/Smart-Automatic-Plant-Waterer-Drip-Irrigation-System-with-40-Day-Programmable-Timer-LED-Display-USB-Power-Timed-Watering-Device-p-1938021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Gohfeoeo Système d&#39;irrigation goutte à goutte pour abreuvoir automatique pour plantes avec minuterie programmable de 40 jours LED Affichage Dispositif d&#39;arrosage temporisé par USB







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques● Système d'arrosage automatique des plantes : ce kit est un système de pompes à eau, de minuteries, de tubes et de goutteurs, la bonne quantité d'eau peut être fournie au bon moment, ce qui vous aide à éviter à la fois le sous-arrosage et le sur-arrosage. L'utilisation de piquets d'arrosage peut économiser au moins 70 % d'eau en plus que l'utilisation de têtes de pulvérisation et goutte à goutte traditionnelles.● Minuterie d'arrosage programmable : Mode d'arrosage automatique quantitatif. Réglage du compte à rebours : minimum réglable 1 heure, maximum 999 heures. Réglage du temps de travail : minimum 1 seconde, maximum 999 secondes● Facile à bricoler : le kit offre tous les accessoires dont vous avez besoin, tous peuvent vous permettre de bricoler facilement votre propre kit d'irrigation d'arrosage à la maison. Les vacances, les horaires chargés et les conditions météorologiques changeantes ne laisseront pas vos fleurs, légumes et arbustes courts. de l'eau.● Conception scientifique d'économie d'eau : système d'arrosage numérique pour irrigation goutte à goutte avec plus de précision que les arroseurs et goutteurs traditionnels. Vous pouvez repérer l'eau uniquement là où les racines en ont besoin, évitant que l'eau ne s'évapore avec le temps.● Affichage de la minuterie numérique LED : en utilisant l'écran avancé LED, lors du réglage et de la programmation, le texte est lumineux et facile à lire, vous pouvez voir l'intervalle de temps, l'approvisionnement en eau, etc., il peut faire un bruit d'eau courante ou muet lorsque vous travaillez. .Des détailsTension d'entrée : 5VPlage de compte à rebours : 1-999 heuresPlage de temps de travail : 1 à 999 secondesCourant nominal : ≤800mAPression d'eau de l'interface utilisateur : ≥ 30 psi (200 kpa)Débit d'eau : 0,2-0,4 LPMTaille: 110*33*29.5mm/4.33*1.29*1.16 poucesPoids : 90 g/3,17 oncesContenu du coffret--1 pc × Meuble TV--1pc×Outil d'installation--1pc×Manuel d'instructionsNoter● Parce que la taille du produit est mesurée manuellement, il peut y avoir des erreurs.● En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Nous garantissons que le style est le même que celui indiqué sur les images.




