https://fr.banggood.com/Automatic-Chicken-Door-Opener-Kits-W-or-Time-Sensor-Induction-12-Wide-Automatic-Goose-with-Sunlight-Sensor-to-Prevent-Chicken-from-Crushed-Coop-Door-Opener-p-1939123.html?cur_warehouse=CN&ID=6296617&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kits d'ouvre-porte automatique pour poulet avec capteur de temps à induction Oie automatique de 30,5 cm de large avec capteur de lumière solaire pour empêcher le poulet d'être écrasé







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :  Kits d'ouvre-porte automatique pour poulet avec capteur de temps à induction Oie automatique de 30,5 cm de large avec capteur de lumière solaire pour empêcher le poulet d'être écraséCaractéristique :● Capteur de lumière - Selon l'intensité lumineuse, l'intensité de la sensibilité a 9 vitesses à régler et la porte du poulailler s'ouvre ou se ferme automatiquement au lever et au coucher du soleil.● Facile à utiliser - Écran LCD complet intégré. Ouvrez le matin et fermez le soir automatiquement en réglant la minuterie ou en utilisant le capteur de lumière solaire facilement réglable. Les ouvre-portes automatiques vous évitent de vous lever le matin et protègent vos poules des prédateurs.● Simple à installer - Conception tout en un, pas de câblage ou de câblage compliqué. Fixez l'ouvre-porte Coop à votre poulailler, connectez le cordon à la porte et vous êtes prêt à partir.● Kit de porte métallique en aluminium inclus ! Le panneau de porte de construction solide et les glissières latérales sont en métal, ce qui signifie qu'il ne se déformera pas comme le bois a parfois tendance à le faire dans les climats humides. Ouverture de porte de taille parfaite pour la plupart des races de volaille. Spécification :Type : capteur de lumière solaire + minuterie-Tension d'entrée: 110V-220V- Tension moteur : 6VDC- Puissance : 4W- Largeur de porte : 30cm/12"- Vitesse de déplacement du moteur : 5 mm/s- Conditions environnementales : -30°C à 55°C- Niveau de protection : IP44- Contrôle moteur : MinuterieTélécommande sans fil- Fréquence : 433 MHZ- Puce intégrée : EV1527- Résistance aux chocs : 330 k- Matériaux : ABS + alliage d'aluminium-Taille: 5.5*3.05*1.38 cm/2.2*1.2*0.5inForfait inclus :1 x kits d'ouverture automatique de porte de poulet2 x télécommande (batterie non incluse)1 x règle1 kit d'installation.1 x manuel en anglais




