https://fr.banggood.com/Trivd-Mattress-Cover-Waterproof-Bamboo-Mattress-Protector-Cotton-Soft-Fitted-Cover-King-Size-180-x-200-cm-p-1940945.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Protège Matelas Bambou Imperméable Protège Matelas Coton Soft Housse Ajustée King Size 180 x 200 cm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Protège Matelas Imperméable Bambou Coton Soft Housse Ajustée King Size 180 x 200 cmSpécification:MatérielCotonCouleurblancheDimension180 x 200 cm /70,9 x 78,7 poCaractéristiques:✅ Le protège-matelas imperméable offre une protection totale contre les accidents, la transpiration, la salive, les liquides, les animaux domestiques et les taches. Idéal pour ceux qui ont des enfants, des animaux domestiques, des allergies, de l'asthme, de l'eczéma ou de l'incontinence.✅ Soft et matériau confortable en fibre de bambou, pas de bruit de froissement ni de sensation de plastique qui perturbent votre sommeil vulnérable, améliorant votre énergie et votre bien-être général.✅ La conception de la bande de fixation élastique s'adapte à n'importe quelle profondeur de matelas jusqu'à 30 cm et convient aux lits profonds ou aux matelas. Assure également que la housse reste en place, contrairement aux autres protège-matelas qui se replient ou glissent hors de leur place.✅ Protège votre matelas contre les allergènes, les acariens, les bactéries et les squames d'animaux, ce qui le rend anti-allergique.✅ Lavable en machine jusqu'à 60 degrés pour que vous puissiez l'utiliser autant de fois que vous le souhaitez. Ne pas repasser. Ne pas javelliser. Sécher à basse température. Des instructions d'entretien faciles à suivre pour le lavage et le séchage aideront à prolonger la durée de vie de votre protecteur.Emballage inclus:1 x housse de matelasL'instruction n'est pas incluse. J'espère une belle journée! 




