https://fr.banggood.com/EU-Direct-vidaXL-90x45x80cm-170158-Outdoor-Rabbit-Hutch-Small-Animal-House-Pet-Cage-1-Door-Wood-p-1942206.html?cur_warehouse=CZ&ID=6292756&rmmds=CategoryHomeGardenPop
[EU Direct] vidaXL 90 x 45 x 80 cm 170158 Clapier d&#39;extérieur pour lapin Cage pour petits animaux 1 porte Bois







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description : [EU Direct] vidaXL 90 x 45 x 80 cm Clapier d'extérieur pour petits animaux Cage pour animaux de compagnie 1 porte Bois Caractéristique :Ce clapier de qualité offre un grand espace confortable pour garder les petits animaux, en particulier les lapins mignons. Il a de multiples usages : jouer, faire de l'exercice, s'entraîner ou simplement garder vos animaux de compagnie en toute sécurité.Ce clapier offre à vos animaux de compagnie beaucoup d'espace d'exercice tandis que le treillis métallique serré aide à prévenir les comportements espiègles et les accidents inattendus. Pendant ce temps, la construction d'une grille en fil de fer assure votre surveillance des animaux de compagnie et permet à vos animaux de garder un œil sur les environs et d'avoir suffisamment d'air frais.Le clapier est construit avec une structure en bois de haute qualité, ce qui en fait un enclos solide et sûr qui dure des années. Son toit vert protège de la pluie tandis que le cubby confortable fait le parfait coin couchage. Et le toit supérieur peut être ouvert pour attraper ou libérer vos animaux de compagnie. Une rampe facile à monter mène du rez-de-chaussée à l'étage supérieur. Un plateau coulissant facilite le nettoyage. Et la porte se ferme facilement et se verrouille avec un loquet à pêne coulissant.Cette cage à lapin en bois est parfaite pour les petits animaux de compagnie.Remarque importante : Nous vous recommandons de placer la cage à lapin sous abri. En conséquence, il durera une vie plus longue.CaractéristiquesSpécification :Aménagement spacieuxTaille totale : 90 x 45 x 80 cm (L x l x H)Dimensions de la porte : 25 x 28 cm (L x H)Taille du tiroir : 83 x 38 x 5 cm (L x P x H)Cadre en bois de pin massif avec finition peinte, contreplaquéTreillis métallique en fer enduit de poudre durableProtection contre l'humidité grâce au toit étanche vertAvec une rampe antidérapante pour un accès plus facile à l'étage supérieurUn plateau coulissant enduit pour un entretien facileRésistant aux intempériesFacile à assemblerConvient aux lapinsDimensions intérieures : 38 x 77 x 77,5 cm (L x P x H)Forfait inclus : 1 clapier à lapin.




