906378.txt
Geométrica De Estampado Empalmado De La Vendimia Abajo Camisa - Multicolor-b L
vacationmen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2020/04/14/goods-first-img/1588807215807603385.jpg
https://es.zaful.com/geometric-spliced-print-button-down-shirt-puid_4674246.html?kuid=906378


 Esta camisa presenta una impresión geométrica abstracta transparente. es experto adaptado con una silueta relajada y halagadora que le da un acabado alegre. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: A la moda  Ocasiones: Playa,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Algodón  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Geométrico  Embellecimiento: Botón  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,1300kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    




Responsabilidad del fabricante
Debido a las sutiles diferencias entre los diferentes sastres y los procesos de fabricación, la fotografía del producto no siempre refleja completamente la forma real del artículo final. Sin embargo, podemos garantizar que el estilo es el mismo que el representado.



