1074743.txt
ZAFUL Bikini Bandeau Lateral Con Lazo - Blanco S
swimwear
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/02/goods-first-img/1646155454011074949.jpg
https://es.zaful.com/zaful-crinkle-tie-side-bandeau-bikini-swimwear-puid_4950592.html?kuid=1074743


 Ampor a su armario vacío con este conjunto de bikini favorecedor. con una parte superior de un bandeau con un frente de cordón y una parte inferior de la tanga con lados de corbata bowknot, estamos obsesionados. equipo de ellos con declaración de sundies para la mejor apariencia de posesión junto a la piscina. 


Tipo: Sexy  Tipo de Trajes de Baño: Bikini  Tipo de Bikini: Bandeau,Bikini provocativo,Bikini tipo tanga  Género: Para mujeres  Material: Fibra Poliéster,Elastano  Tipos de Compatibilidad: Sin aros  Cofre: Almohadilla removible  Tipo de Escote : Sin tirantes  Tipo de Patrón: color Sólido  Tipo de la Cintura: Cintura Baja  El tejido elástico: alto estiramiento  Peso: 0,1720kg  Contenido del Paquete: 1 X Bikini Top 1 X Bikini Bottom         
    


