1133846.txt
ZAFUL Top De Cadenas De Metal Recortado - Verde Oscuro L
new
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/06/09/goods-first-img/1656956847255471203.jpg
https://es.zaful.com/zaful-cropped-ruched-metal-chains-cami-top-puid_4992540.html?kuid=1133846


 Un elemento básico del armario con una actualización elevada. este top de cami recortado es un clásico imprescindible, adornado con correas de cadenas de metales y remojo en la parte delantera. úselo con Denim negra y tacones de tiras para un aspecto atractivo de cita nocturna. 


Tipo: Adorable /lindo,a,Sexy  Longitud de ropa: Modelo Corto  Tipo de Manga: tirantes finos  Material: Fibra Poliéster,Poliuretano  El tejido elástico: alto estiramiento  Grosor: Estandar  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Cadenas,Ruched  Estaciones: Verano  Peso: 0,0640kg  Contenido del Paquete: 1 X Cami Top         
    


