1075743.txt
ZAFUL Conjunto De Falda De Sirena Acanalado - Azul Claro Xl
sale
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/25/goods-first-img/1648172178684230437.jpg
https://es.zaful.com/zaful-ribbed-surplice-mermaid-skirt-set-puid_4771370.html?kuid=1075743


 Adore su forma con este conjunto de co-oridad delgado. con una parte superior de recorte con un frente de excedentes y una mini falda de sirena, ambos hechos a mano de una acogedora tela acanalada. estilo con algunos tacones de tiras y una mini bolsa para un aspecto excelente. 


Ocasión: Diario,a,en calle,Vacaciones  Tipo: Adorable /lindo,a  Tipo de forma: Ajustado  Tipo de la falda: Trompeta / Sirena  Tipo de Escote : Tirante de Spaghetti  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Algodón,Poliuretano  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Correa para el hombro ajustable,volante  El tejido elástico: alto estiramiento  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1780kg  Contenido del Paquete: 1 x Top 1 x Falda         
    


