1082279.txt
Vestido De Tirante Fino Con Nudo Delantero Y Estampado De Flores - Verde Xl
sale
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/15/goods-first-img/1647299059030648380.jpg
https://es.zaful.com/front-slit-ditsy-floral-tie-shoulder-cami-dress-puid_4957221.html?kuid=1082279


 Un patrón floral ilustrado y fresco, le da un toque único a este vestido de cami elevado. los vínculos lúdicos los hombros, y la cintura alta con una hendidura frontal para una falda llena de drifty. udalo con las sandalias planas de su elección. 


Tipo: Adorable /lindo,a  Ocasión: Diario,a,Vacaciones  Material: Fibra Poliéster  Tipo de la falda: Acampanado  Vestidos Largos: Midi  Tipo de Escote : tirantes finos  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Embellecimiento: Botón,Slit,Corbata  Tipo de Patrón: Floral  Tipo de forma: Regular  Tipo de la Cintura: Alto  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1750kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


