1005997
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/EA/df2a38e4-1674-4aa2-be94-555adc0aaf08.jpg
100FT Bahçe Çim Gözenekli Sağanak Hortum Sulama Su Borusu Damla Sulama Parçalar
https://tr.banggood.com/100FT-Garden-Lawn-Porous-Soaker-Hose-Watering-Water-Pipe-Drip-Irrigation-Tool-p-1005997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















100FT Bahçe Damla Sulama Gözenekli Sağanak Hortum

Bu, sebze veya çiçek bahçeciliği yapmak veya çalılarınızı sulamak için harikadır. Konvansiyonel bir hortum ve sprinkler kullanımına kıyasla buharlaşmayı ve su israfını azaltır. yavaşça sızan su hortumun tüm uzunluğu boyunca.
Sağanak hortum özellikle yeni dikimlerin, çalıların, çalıların ve yükseltilmiş bahçe yataklarının nazikçe sulanması için iyidir. Ayrıca onu malçınızın içinde saklayabilir ve sprinkler ve yeraltı sulama sistemleri kurma konusunda endişelenmenize gerek kalmaz. Esnektir ve kullanımı çok kolaydır ve en iyi performans için düşük su basıncı ile kullanılmalıdır.

Şartname:
Malzeme: kauçuk
Uzunluk: 30m / 100ft
Uygulama: çalılar, çalılar, bahçe yatağı

Özellik:
Kontrol akışı, %70'e kadar su kullanımından tasarruf edin
%65 geri dönüştürülmüş kauçuktan yapılmıştır
Bahçeleri ve yatakları rahatça sular
Hortumun başından sonuna kadar eşit sular
Esnek ve kullanımı kolay

Paket İçeriği:
1 x 100ft Sağanak Hortum








