1018802
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/11/e36a51cb-ca07-bc01-644b-57171d375f3d.jpg
Şeffaf Araba Koruyucu Film Vinil, Universal Clear 3M * 15CM Sarıyor
https://tr.banggood.com/Transparent-Car-Protective-Film-Vinyl-Wraps-Universal-Clear-3M+15CM-p-1018802.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
1. enkaz vurma kabiliyetine, anti taşlama, boya korumaya karşı mükemmel direnç.
2. ultra sağlam, yüksek esneklik; mükemmel çizilmezlik yeteneği; çizilmez.
3. Soğuğa karşı mükemmel ısı toleransı, boya termal yaşlanma kapasitesini arttırır.
4. boya UV yaşlanma, iyi anti-kimyasal korozyon direnci, iyi geliştirmek için
    Hava koşullarına dayanıklılık.
5. herhangi bir renk boya için yüksek şeffaflık, şeffaf plastik yüzey
    Renk değiştir, sarı değil.
6. Aynı zamanda anti-bölgeli film olarak da bilinen otomotiv boya koruma filmi, yüksek bir seviyededir.
    Yüksek tokluğa, çizilmeye karşı direne,  
    anti-çarpışma.

Şartname:
Malzeme: Poliüretan (Tutkalla birlikte gelir)
Boyutlar: 3Mx15CM (uzunluk * genişlik)
Renk: Temizle

Talimat:
1.Kötü temizlemek için alkol veya köpük kullanarak temizleme yapın. Yüzeye mum varsa,
   Temizlemek için 60 derece sıcak su kullanın.
2. Filmin şekli ile kapı kaplaması arasında bir karşılaştırma yapın, ardından kes
   Fazla parça.
3.Yüzeyine yapışmış filmi sıkıştırın, ardından sıcak hava tabancası (veya saç kurutma makinesi) kullanın,
   Onu ısıtmak için, nihayet hafifçe bastırın.

Paket içeriği:
1 X Araba Koruma Filmi 

























