1023898
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/e4dfb38d-5dc3-f97d-43e7-d139e7f24cee.jpg
12V LED Karavan Kamyonu Römork Stop Arka Kuyruk Lisansı Kap Gösterge Lamba
https://tr.banggood.com/12V-LED-Caravan-Truck-Trailer-Stop-Rear-Tail-License-Plate-Indicator-Lamp-p-1023898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















12V LED Karavan Kamyonu Römork Stop Arka Kuyruk Lisansı Kap Gösterge Lamba

Özellik:
1. Süper parlak, Dayanıklı
2. Kolay kurulum
3. Düşük güç tüketimi
4. Tamamen su geçirmez ve darbeye dayanıklı.
5. E-İşaretli
6. Römorklar, Kamyonlar / Utesler, Tekne / Karavanlar vb için uygundur.

Şartname:
Renk: Resim olarak göster
Işık Rengi: Kırmızı ve Amber
Plaka ışık rengi: Beyaz
LED Sayı: 20pcs; Diğer 26 adet (6 adet Plaka lambasıdır)
Gerilim: 12V
Boyut: yaklaşık 10.8cm (L) x 10.4cm (G) x 3cm (H)
İki vida arasındaki mesafe: 54mm
Tel Uzunluk: yaklaşık 26cm
Malzeme: ABS
5 Fonksiyonlar: Ateşleme, Sinyal lambası, Fren lambası, plaka lambası, reflektör
Miktar: 2 adet (Sol + Sağ)

kablolama:
Siyah: Zemin
Kırmızı: Fren Işığı (Kırmızı)
Yeşil: Koşu Işığı (Kırmızı)
Sarı: Sinyal Işığını Açar (Sarı)
Beyaz: Plaka lambası (Beyaz) (Dikkat: One lamba Kap numaralı işlevi vardır)

Not:
1. Ödeme yapmadan önce lütfen Numara ölçüm grafiğini dikkatlice kontrol edin.
2. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2.54cm)
3. Gerçek öğelerin rengi, farklı bilgisayar ekranı nedeniyle liste görüntülerinden biraz farklı olabilir.
4. Talimat dahil değildir.

Paket içeriği:
2 X LED Treyler Kuyruk Işığı (Sol + Sağ)



















