1035265
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/8E/7309694f-3141-4d09-80a0-ccdef13cb66d.jpg
10 adet Araba Lastik Kar Zincirleri Sığır Tendon VAN Jant Lastik Anti Skid TPU Zincirler Set
https://tr.banggood.com/10pcs-Car-Tire-Snow-Chains-Beef-Tendon-VAN-Wheel-Tyre-Anti-skid-TPU-Chains-Set-p-1035265.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:
Düşük sıcaklık ve aşınmaya dayanıklıdır
-Yüksek sağlamlık alaşımlı çivi ile kaplanmış zemine, kaymazlığa dayanıklı
-360 ° çok yönlü
-Zemine zarar vermez
- Araç çalışırken titremez
Daha az titreşim ve gürültüyle rahat bir sürüş sağlayın
Minimum fren mesafesi ve kayma özelliği ile maksimum çekiş
-Küçük kare bağlantılar ve her çapraz zincirin kısa uzunluğu aşınmayı ve kırılmayı en aza indirir
- Çalışması kolay

Şartname:
Malzeme: TPU ve Çelik
Renk: Turuncu ve Siyah
Boyut: 37 x 4.7 cm (Uzunluk x G)
Kalınlık: 0.5cm
Kordon uzunluğu: yaklaşık 39cm
Uygun Lastik Genişliği: 185 ~ 225
Miktar: Set İçin 10 Adet

Yerleşimi:
Tüm araç için 185 ve 225 lastik genişliği için uygundur

Not:
1. Tasarım (bağımsız bantlar) nedeniyle, bir veya birkaç bantın kaybolması veya düzgün çalışmaması durumunda tekerlekler farklı tepki verebilir ve beklenmedik şekilde tepki verebilir.
2. Bu gerçek, özellikle karayollarında yüksek hızlı sürüşte öngörülemeyen davranışlara neden olur ve kaçınılabilir kazalar meydana gelebilir.
3. Bu tür cihazlar yalnızca çok kısa mesafelerde acil ve çok düşük hızlarda kullanılmalıdır. 

Paket içeriği:
10 X Araba Kar Zincirleri



















