1040231
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/1C/96e41ff4-d95c-478c-b2e5-3af0e1d7922f.jpg
135 Derece Araba Arka Görünüm CMOS Ön Önden Görünüş İleri Kamera Geri Yedekleme Park Yeri
https://tr.banggood.com/135-Degree-Car-Rear-View-CMOS-Front-Back-View-Forward-Camera-Reverse-Backup-Parking-p-1040231.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















135 Derece Araba Arka Görünüm CMOS Ön Önden Görünüş İleri Kamera Geri Yedekleme Park Yeri Özellik:1. Destek NTSC video sistemi.2. Arka tampona gömülü montaj.3. Ek Bileşen tasarım, yüklemesi kolaydır.4. Yüksek hassasiyet ve düşük güç tüketimi.5. Yüksek çözünürlüklü ve 135 derece geniş görüş açısı.6. Suya dayanıklı, darbelere karşı dayanıklı ve anti-sıkışma işlevleri.7. Çeşitli araçlara uygulanabilir: araba, kamyon, RV, vb.8. Kazalar ve kazaların aşınmasını önlemeye yardımcı olur.9. Basit ve mütevazi tasarımı ve küçük Numara hiç dikkat çekmeyecek.10. Bu kamera, araç kullanırken aracınızın arkasını tam olarak görebilir.Şartname:1. Görüntü Aygıtı: 1/4 inç renkli CMOS2. TV sistemi: PAL / .NTSC3. Etkili pikseller: 628 x 582 Piksel4. Algılama alanı: 5.78 x 4.19mm5. Minimum aydınlatma: 0.3Lux / F1.26. Lens açı: 135 °7. S / N oranı 48db'den (AGC-OFF) fazla8. Renk: Siyah, Beyaz, Krom, Gümüş9. Video çıkışı: RCA KONNEKTÖRÜ, 1.0VP-P, 75ohm10. Mevcut Tüketim: ≤150mA11. Güç kaynağı: DC 12V12. Çalışma Sıcaklığı: -30 ° C ila +50 ° C, RH% 9513. Depolama sıcaklığı: -40 ° C ila +60 ° C, RH% 95 Max.14. Video kablosu uzunluğu: 6m15. Güç Kaynağı kablo uzunluğu: 1.2mKurulum:Otomobilinizin arka tarafındaki stok plakanızın ışığını çıkarın.b. Kamerayı, plaka lambasının bulunduğu yere sabitleyin.c. Kameranın dahili plaka lambasını stok lisansının bulunduğu yere bağlayınGüç elde etmek için plaka ışığı bağlandıd. Kameranın gücünü Ters ışıklarınıza bağlayın - kırmızı tel pozitif ve siyah tel negatif.e. Fotoğraf makinesinin video kablosunu uzatma kablosuna bağlayın.f. Uzatma kablosunu araç monitörünüze bağlayın.g. Otomobiliniz ters yöndeyken görüntüleri göreceksiniz.Not: Mümkünse, kitleri kurmak için 4S mağazasına gitmenizi öneririz.Paket içeriği:1 X Araba Arkadan Görünüş Kamera1 x video kablosu1 x güç kablosu1 X Kullanım Kılavuzu



