1110567
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/EE/d578f536-1988-dd11-de3d-1b236871f13f.jpg
2adet 12V 10W Flaşör Göstergesi Yük Direnci Motosiklet LED Lamba Flaş Işığı
https://tr.banggood.com/2pcs-12V-10W-Flasher-Indicator-Load-Resistor-Motorcycle-LED-Light-Flash-Blinker-p-1110567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Siyah renk

Direnç Szie: yakl. 48mm (L) x 10mm (G) x 11mm (H)

Toplam Uzunluk: 40cm

Gerilim: 12V

Güç: 10W

Ohm: 10 ohm

Malzeme: Organik katı (Çimento)



Açıklama:

Ampulden LED göstergeye geçiş yaparken flaş oranını yavaşlatır

Orijinal cihazınızı değiştirmek yerine mevcut röle ünitenizi uyarlayın.

Bisikletlerin çoğunda gösterge başına One direnç gerekir, ancak bazı bisikletler
	Gösterge başına bir tane orijinal vat değerine ve diğer satış sonrası LED göstergeleri / dirençleri bağlıdır.

Kolay kurulum için Bullet konektörler



Not:

1. Talimatlar dahil değildir. Profesyonel kurulum önerilir

2. Ödeme yapmadan önce lütfen Numara ölçüm grafiğini dikkatlice kontrol edin.

3. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark yaratın. (1 inç = 2.54cm)

4. Gerçek öğelerin rengi, farklı bilgisayar ekranı nedeniyle liste görüntülerinden biraz farklı olabilir.



Paket içeriği:

2 X Motosiklet Gösterge Lambası Rezistörleri















