1112343
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/5D/62d26d97-3e98-4da4-9e22-e81c2daf0bb1.jpg
Tutamak Tutamakları Gaz Kelebeği Kablo 49cc-80cc Motorlu Bisiklet Push Bike İçin Öldürme Anahtarını
https://tr.banggood.com/Handlegrips-Throttle-Cable-Kill-Switch-For-49cc-80cc-Motorized-Bicycle-Push-Bike-p-1112343.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Malzeme: Kauçuk, plastik

Sap Uzunluğu: Biri 135 mm, diğeri 144 mm

Tutma Çapı Çapı: biri 22 mm, diğeri 22.5 mm'dir

Gaz Kelebeği Kablosu Uzunluğu: 86cm

Ayna Delik Çapı: 9mm

Döşeme: 2 strok için 49cc 50cc 60cc 66cc 80cc motor parçaları motorlu bisiklet itmeli bisiklet



Not:

1. Ödeme yapmadan önce lütfen Numara ölçüm grafiğini dikkatlice kontrol edin.

2. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2.54cm)

3. Gerçek öğelerin rengi, farklı bilgisayar ekranı nedeniyle liste görüntülerinden biraz farklı olabilir.

4. Talimat dahil değildir, profesyonel kurulum şiddetle tavsiye edilir



Paket içeriği:

1 X Eş Motosiklet El Tutacağı

1 X Kill Switch

1 X Gaz Kelebeği Kablosu




















