1123720
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/F6/f4b049de-9149-4340-aaf6-f239d238063d.jpg
50mm / 2in Motosiklet Egzoz Sistemi Paslanmaz Çelik Kısa Karbon Fiber GY6 49cc 50cc 125cc 150cc 200cc 4 Zamanlı Scooter için
https://tr.banggood.com/50mm-or-2in-Motorcycle-Exhaust-System-Stainless-Steel-Short-Carbon-Fiber-For-GY6-150cc-4-Stroke-Scooter-p-1123720.html?cur_warehouse=USA&ID=519709&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Pek çok Çin markasıyla uyumlu
Yüksek kaliteli, dayanıklı, şık tasarım
GY6 150cc Tabanlı Çinli scooter motorları
Bu, contalarla birlikte başlık borusu susturucusu ve montaj donanımı içeren komple bir egzoz sistemidir

Şartname:
Malzeme: Paslanmaz Çelik
Renk: Kırmızı, Siyah, Mavi, Gümüş, Demir Gri
Boyut: resimde olduğu gibi
Egzoz susturucu Dış çap: 320mm / 12.6in

Yerleşimi: 
GY6 50cc 150cc
150cc 4 zamanlı Çinli scooter'lar

Not:
Kullanıcı el kitabı yok. Profesyonel Kurulum şiddetle tavsiye edilir
Ödeme yapmadan önce lütfen Numara ölçüm grafiğini dikkatlice kontrol edin.
Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2,54 cm)
Uyumlu araç listesi yalnızca referansınız için plz almadan önce Numara numaralı telefonu kontrol edin.

Paket içeriği:
Aksesuarlarla birlikte 1 X Egzoz Sistemi





