1125426
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/66/78e6ad74-c315-41bc-9638-efa8f2c56e6e.jpg
Çifti 7 / 8inch Üniversal El Çubuğu El Kavramaları Çubuk Sonu Fişleri Kep Motosiklet Bisiklet 
https://tr.banggood.com/Pair-78inch-Universal-Handlebar-Hand-Grips-Bar-End-Plugs-Cap-Motorcycle-Bike-p-1125426.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:
		Hafiflik ve dayanıklılık.

Çubukların her iki ucuna da eklenen son ağırlıkları, çubukları hareket ettirerek titreşimi azaltmak için "
		Rezonans frekansı motor tarafından üretilen frekanstan uzakta.

Çubuğu korumak ve güreş sırasında hasarı azaltmak için yardım edin.

Binicilik konforunu ve pürüzsüzlüğünü arttırın.

Motosikletinizi daha göz alıcı ve moda yapın.

Kolay kurulum.

Şartname:

Renk: Mavi, Siyah, Gümüş, Kırmızı, Altın

Boyut: gösterilen resim gibi

Malzeme: Alüminyum



Yerleşimi:

Çoğu Silah Taşıyıcı Çubuğu ile 7/8 "(22 mm) Çoğu Motosiklet İçin Uygun
	(BMW / Harley Davidson / Honda/Kawasaki / Suzuki / Yamaha / KTM / Ducati / Triuph .. için)



Not:

1.Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler sağlarız.
	İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

2. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2.54cm)

3. Gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listeleme görüntülerinden biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.

4.Yönetim dahil değildir.



Paket içeriği:

1 X İkili Bara Sonu Fişleri


















