1147881
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/AD/3eb95b76-7ac7-43d7-80ac-f1784a72a11e.jpg
Motosiklet Üniversal İçin 7/8 inç Alüminyum Arka Görünüm Yan Ayna Sapı ucu
https://tr.banggood.com/78inch-Aluminum-Rear-View-Side-Mirror-Handle-Bar-End-For-Motorcycle-Universal-p-1147881.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:
		Standart çubuk uç girişi ile 7/8 "sap ucuna uygundur.

Benzersiz Özel Tasarım, çoğu motosikletle mükemmel uyum.

-360 Derece Çevirme, binicilik pozisyonunuz için ideal açıya yerleştirilmesine olanak tanır.

Şeffaf beyaz cam, gündüz ve gece boyunca net bir görüş sağlar.

Kolay takılır, stoklama noktasına doğrudan vidalanır.

Şartname:

Ürün Adı: Ayna Tutacağı Bar Tablosu

Malzeme: Billet Alüminyum

Renk: Siyah, Şerit, Altın, Mavi, Kırmızı

Pivot: 180 derece ayarlanabilirlik

Cam Boyutu: 113.3mm * 61.2mm

Montaj: Evrensel motosikletler için uygundur 7/8 inç çaplı çubuk uçları.



Not:

Motosiklet pozisyonunu kurun: genellikle, bu ayna motosiklet üzerine kurulur 
		Tutma yerinden çıkarmayın, bu ön cam veya başka bir yere monte edilemez.

Lütfen mesajı Paypal notunuza veya E-postanıza bırakıp bize bildirin 
		Hangi rengi seviyorsun Aksi takdirde onları rastgele göndeririz.

Lütfen satın almadan önce bu şeyleri kendinizinkine uygun olarak kontrol edin ve onaylayın.

Tüm boyutlar elle ölçülür, lütfen 0.5-1 inç 
		Manuel ölçüm nedeniyle fark. (1inç = 2.54cm).


Paket içeriği:

2 X Universal Motosiklet Bisiklet Baralı Arka Görüş Aynaları 





















