1158602
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/E6/a4bed00d-375a-465c-9f2b-c67fe5c10566.JPG
1 / 4inch Metal Tren Kamyonu Hava Kornası Elektro Manyetik Vana Ağır Hizmet 12V / 24V
https://tr.banggood.com/1-or-4inch-Metal-Train-Truck-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-12V-or-24V-p-1158602.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

Yeni Hava Solenoidi

Havalı Sistemler İçin Mükemmel

1/4 "BARB Fitting with 1/4" ID Hortum'e dahildir

Hava çıkışı 1/4 inç NPT Erkek

Ait Giriş 1/8 "NPT Dişi



Şartname:

Model: 629919

Ürün Adı: Air Horn

Renk: Krom (Resim gösterildiği gibi)

Malzeme: Tüm metal gövdeleri krom kaplamalı

Alt tipi: Kornalar

Boyut: Yaklaşık

Kullanım Amacı: Değişiklik / Geliştirme

Hem 12 volt hem de 24 volt DC araçlar için uygun



Not:

1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3. bu kit dahil hiçbir talimatlar vardır. Profesyonel Kurulum Tavsiye.

4.Please Satın Almadan Önce Orijinal One'la Hava Korna'nı karşılaştırın.



Paket içeriği:

1 X Hava Kornası

















