1176310
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/5F/a179801b-2838-4bde-ac7b-28cccc7ba340.jpg
Hidrolik Arka Diskli Fren Kaliper 110cc 125cc 140cc için Motosiklet PIT PRO Dirt Bike
https://tr.banggood.com/Hydraulic-Rear-Disc-Brake-Caliper-110cc-125cc-140cc-For-Motorcycle-PIT-PRO-Dirt-Bike-p-1176310.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Ürün Adı: Hidrolik Arka Diskli Fren Kaliper

Renk: Altın ve Siyah

Malzeme: Metal

Hidrolik Kablo Uzunluğu: Yaklaşık 48cm

Ana Silindir Delik Delikleri (merkez delikten merkez deliğine) arasındaki mesafe: 40mm ve 50mm



Not:

1. Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler yaparız.
	İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

2. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark yaratın. (1inç = 2.54cm)

3. Talimat dahil değildir, profesyonel kurulum şiddetle tavsiye edilir.

4. Uyumluluk sadece referans amaçlıdır. Lütfen satın almadan önce orijinaliyle olan parça numarasını karşılaştırın


Paket içeriği:

1 X Hidrolik Arka Diskli Fren Kaliper





















