1176722
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/C1/e61182ae-c77f-450f-aff3-bd4a5685f818.jpg
36-58L Motosiklet Yan Sele Soft Koltuk Valiz Pannier Sele Çanta Su Geçirmez Kapaklı Evrensel
https://tr.banggood.com/36-58L-Motorcycle-Side-Saddlebags-Soft-Seat-Luggage-Pannier-Saddle-Bag-with-Waterproof-Cover-Universal-p-1176722.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Motosiklet eyer torbası hacmi, 58L toplam kapasiteden sonra sol ve sağ toplam 36 l fermuar genişlemesi.
Gerçek su geçirmez kapaklı, geniş alana sahip yansıtıcı tasarım, uzun mesafeli seyahatler için çok uygundur.
Neredeyse her çeşit kaskı koyabilir.

Şartname:
Malzeme: Oxford Kumaş
Siyah renk
Boyut: W470 X H295 X D230 (320) mm / 36-58L

Yerleşimi:
Evrensel uyum

Paket içeriği:
1 X Motosiklet Valiz Eyer Çanta
2 x Su Geçirmez Kapak
7 X Belt





