1180480
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/74/245a0a2e-0718-4dfc-9ca4-3e2794b2425e.jpeg
AUDEW 150PSI 120W 12V Taşınabilir Lastik Şişirme Dijital Hava Kompresörü Pompa 10ft Kordon ve LED ışıkları ile
https://tr.banggood.com/AUDEW-150PSI-120W-12V-Portable-Tire-Inflator-Digital-Air-Compressor-Pump-with-10ft-Cord-and-LED-lights-p-1180480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. Yeni gelen: Taşınabilir Dijital Lastik Pompa Trafik Kazalarını Etkili Bir Şekilde Önler (lastik basıncından dolayı)2. Güvenlik ve Dayanıklı: Birden çok tekrarlanan güvenlik testinden geçin; hareketin ömrünü sağlamak için yüksek hızlı soğutma ile.3. Güçlü: Lastiği güçlü bir güçle hızla şişirin, verimliliği artırın ve zamandan tasarruf edin.4. LED ışığı: Audew dijital lastik pompası, karanlıkta bile kullanımı kolay, parlak ve uzun ömürlü LED ışıklarla donatılmıştır.5. Otomatik kapanma: Bu akıllı lastik şişirme cihazı, istediğiniz PSI'ya ulaştıktan sonra otomatik olarak kapanacaktır.6. 3 Metre Uzun Güç Kablosu: Ön ve arka lastiklere kolayca bağlanabilir.7. Gizli Kordonlar: Kolay Depo, karışıklık olmadan.8. Kompakt ve Hafif: Taşıması kolay, acil yardımınız olun.Şartname:MarkaAUDEWmodeliCZK-3603SÜrün adıAraba Dijital Ekran Yatay Çubuk Hava KompresörüÜrün Gücü120WÇalışma gerilimiDC12VMaksimum Çalışma Akımı10AMaksimum Basınç150PSIAkış35L / minGüç Kablosu Uzunluk3 meters(10ft)Sürekli Çalışma Zaman8 minGeniş Uygulama Alanı:Aile arabası için kullanılabilir、Spor araba、iş arabası、kayık、bisiklet Kullanım talimatları:1. Çakmak fişini aracın DC12V jakına takın ve aracı çalıştırın.2. Şişirilebilir başlığı havayı doldurması gereken lastiğin üzerine koyun.3. Anahtar Açıklama: Birim dönüştürme anahtarı için R tuşu; eksi tuşu için “-”; “＋” artı tuşu için, “-” veya “+” için herhangi bir basış, varsayılan değer moduna yol açacaktır.4. Varsayılan ayarlanabilir düğmeyi (+ tuş yukarı, - tuş aşağı) ayarlamak istiyorsanız, şişirilebilir pompanın şişirilmiş varsayılan değeri varsayılan olarak 30PSI'dir.（Maksimum basınç 100PSI）5. 3 saniye bekledikten sonra varsayılan değeri ayarlayın, varsayılan moddan çıkın, mevcut basıncın gerçek zamanlı tespiti.6. Ayar değerine basıldığında, otomatik olarak şişme işlemi durur.7. Yeniden şişirirken, şişirmeyi tekrar başlatmak için anahtarı kapatıp açmanız gerekir.8. Bu araba hava pompası, sürekli çalışma saatleri 8 dakikayı geçmemelidir, aralıklı dinlenmeye ihtiyacı vardır. İpuçları: 8 dakika sürekli çalıştıktan sonra 3 dakika soğutmak daha iyidir. Paket içeriği:1 X AUDEW Taşınabilir Dijital Şişme Pompa1 X Manuel1 X Fuse1 X Meme İğnesi1 X KIRMIZI Meme İğnesi1 X MAVİ Meme İğnesi




