1182049
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/77/ee67622e-3601-4b06-aea7-c4f3c87bce35.jpg
Excellway® 12V 4 Pin Ledli Metal Buton Anahtarı Anlık Güç Anahtarı Su Geçirmez
https://tr.banggood.com/12V-4-Pin-Led-Metal-Push-Button-Switch-Momentary-Power-Switch-Waterproof-p-1182049.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Excellway 12V 12mm Gümüş Anlık Buton Anahtarı 4Pin Güç Sembolü LED

Şartname:
Ürün adı: Basmalı Düğme Anahtarı|
Marka: Excellway
Malzeme: Paslanmaz Çelik
Gümüş renk
LED rengi: Beyaz Kırmızı Yeşil Mavi
Anahtar Değeri: 2A 36V
Delik boyutu: 12mm
Boyut: yaklaşık Uzunluk: 21,3 mm Genişlik: 14 mm
İşlem Tipi: Anlık tip (itme, bırakma)
LED Voltaj: 12 V (Voltaj 12V'dan yüksek olduğunda harici direnç eklemeniz gerekir.)

Özellikler:
- Paslanmaz çelik malzemeden yapılmış, güçlü ve dayanıklıdır.
- Yüksek dereceli görünüm ve hoş dokunuş hissi.
- İyi iletken özellikler için Bakır kaplama gümüş terminaller.
- Anlık tip, itin, bırakın.
- Uzun süreli baskı için dayanıklı metal düğme başlığı.
- Dış mekan kullanımı için harika kılan kauçuk halka ve altıgen somun sabit, toz önleyici ve su geçirmezliği benimseyin.

Paket içeriği:
1 x LED Düğme Anahtarı

Daha fazla detay:




