1203956
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/3F/84df9974-e689-4e60-ba89-6574f00915e5.jpg
Motosiklet PU Deri Özel Sele Çantaları Su Geçirmez Eyer Salıncak Kolu Çanta Sol Sağ Siyah
https://tr.banggood.com/Motorcycle-PU-Leather-Custom-Saddlebags-Waterproof-Saddle-Swing-Arm-Bag-Left-Right-Black-p-1203956.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
1.Dürebilir ve geniş kapasite
2.Making a adequate spacious room interior for all your tools and other essentials
3. Hava ve suya dayanıklıdır ve yumuşak bagajlara ısı egzozlarından veya yağmura karşı emniyet sağlarlar.
4.Easy to install and use
Çanta örtüsündeki 5.2 toka
7.Stripes to enhance the stability of installation
6. Davidson / Cruise / Sportster ve benzeri için uygun

Şartname:
Material: PU Leather
Siyah renk
Araç üzerinde yerleştirme: Left, Right
Quantity: Pack of 2 Pieces
Sanddlebag Boyut: Resimdeki gibi

Yerleşimi:
Evrensel uyum
Such as for Davidson for Cruise for Sportster 

Paket içeriği:
2 x Eyerbags

,

,,,,,


