1213808
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/B1/f445e786-6478-448a-8e74-0fc34a8ab2b1.jpeg
Universal 12V 130dB Yüksek sesli Motosiklet Kamyon Araba Salyangoz Hava Horn Siren Su Geçirmez
https://tr.banggood.com/Universal-12V-130dB-Loud-Motorcycle-Truck-Car-Snail-Air-Horn-Siren-Waterproof-p-1213808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:
ABS plastikten imal edilmiştir, dayanıklıdır.
Yüksek ses ve net bir ses.
Düşük güç tüketimi ve yüksek performans.
Basit montaj, normal boynuzla aynıdır.
Dayanıklı, sabitleme braketi su geçirmez kapaklı.
Salyangoz boynuzu, yüksek sesle, güzel bir görünüm.
Tüm 12V otomobiller için uygundur.
Tek başına kullanılabilir, ancak bir çift kullanmak tercih edilir.
Çalışma akımı min olmalıdır. 6A tutarında sağlanan ++.

Şartname:
Malzeme: ABS + metal
Siyah renk
Çalışma gerilimi: 12v dc
Yüksek ve düşük ton: 130dB
Frekans: 510hz
Su geçirmez: evet
Boyutlar (L * W): 125x85mm
Döşeme: Tüm 12V otomobiller için uygundur

Paket içeriği:
1 X Horn









