1215354
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3A/ae921abc-9cdb-4f6e-a5ef-5c851906e49f.jpg
Üniversal Kare Wistiti Sünger Arka Arka Sıra Araba Koltuk Kapağı Koruyucu Mat Otomatik Koltuk Minderi 
https://tr.banggood.com/Universal-Square-Wistiti-Sponge-Rear-Back-Row-Car-Seat-Cover-Protector-Mat-Auto-Chair-Cushion--p-1215354.html?cur_warehouse=USA&ID=241&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
1. Özellikle sürücüler ve ofis çalışanları için uygundur.
2. 5-Koltuklu otomobillerin çoğu için evrensel uyum.
3. Kapağı koltuğa bağlamaya gerek yok
4. Nefes alabilen koyulaştırma, konforlu ve klasik araba koltuğu örtüsü
4. Şimdi satın alın ve orijinali koruyun veya eski koltukları yeni gibi görünmesini sağlayın

Özellikler:
Tip: Araba Arka Koltuk Minder Yastığı
Sezon: Bütün yıl
Renk: Siyah, gri, bej, kahverengi
Malzeme: Peluş
Dolum: Sünger
Boyut: 137 x 48.5cm
Miktar: 1 Adet

Yerleşimi:
Evrensel çoğu araba için uygundur.

Notlar:
Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2,54 cm)
Ürünün rengi, farklı ekran nedeniyle biraz değişir.

Paket içeriği:
1x Araba Arka Koltuk Minder Yastığı














