1237774
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DB/F7/3025fe97-f666-48fb-bca2-664d76dc6aaf.jpg
400W 8 Ses Yüksek Sesli Araba Uyarı Alarmı Polis Yangın Sireni Korna PA Hoparlör MIC Sistemi
https://tr.banggood.com/400W-8-Sound-Loud-Car-Warning-Alarm-Police-Fire-Siren-Horn-PA-Speaker-MIC-System-p-1237774.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:
8 Tonlu Eller Serbest Çalışma boynuz halkasından geçersiz kılınır.
Hazır kablolu bas-konuş mikrofonu.
2 LED ışıklarını Aksesuar Anahtarlarıyla kontrol edebilir.
Her çeşit özel araç için uygundur.

Şartname:
Voltaj: 12V DC
Güç: 400w
Kontrol Kutu Boyutlar: 146mmx135mmx38mm
Boynuz Boyutu: 160mm x 150mmx 55mm

Kablolama Yöntemi:
Ana kırmızı çizgi pilin pozitif elektroduna,
siyah çizgi negatif kutbuna, diğer 2 yeşil kablo ise
boynuz ile bağlantılı Beyaz ve sarı birbirine 2 yanıp sönen ışık ile bağlanabilir.

Paket içeriği:
1 X Siren Kutu Birim
1 x hoparlör ünitesi
1 X Metal Braket Montaj ve Kablo Aksesuarları









