1241426
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B3/79/8b2dc9d3-c8f2-4480-8374-2a4e44533a4f.jpg
3 ADET TPU Araba Lastik Kar Zinciri Tekerlek Lastik kaymaz Kemer Emniyet Zinciri
https://tr.banggood.com/3PCS-TPU-Car-Tire-Snow-Chain-Wheel-Tyre-Anti-skid-Belt-Safety-Chain-p-1241426.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:



Malzeme: TPU + alaşım

Sarı renk

Hız Limiti: 50 km/h

Uygulanabilir kapsam: Buz yolu, kar yolu ve çamur yolu.

Uygulanabilir modeller: Otomobil lastiklerinin çoğu.

Uygulanabilir lastik genişliği: yaklaşık 165-265mm / 6.50-10.43 "


Özellikler:

	1. dayanıklı, anti-sürtünme ve anti-gözyaşı.
2. -50 ℃ düşük sıcaklığa kadar dayanıklı olabilir.

3. Ped, sürüşü daha güvenli hale getirmek için sabitleme tokasının dibinde tasarlanmıştır.

4.Bu çinko alaşımından yapılmış sabitleme tokası, lastiklerin ön ve yanlarının aşınmaması için tasarlanmıştır.

5.Bu güçlü aşınmaya dayanıklı ve iyi basınca dayanıklı performansa sahip mühendislik kemeri kırmak kolay değildir.


Paket içeriği:


3 x Kaymaz Zincirler



























