1243128
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/E6/5b431c36-ef21-42b6-9338-2a0ecd92c1cb.jpg
Su Geçirmez Motosiklet Tutamak Grip Muffs Bike Eldivenler Scooter El Feneri El Isıtıcı
https://tr.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Handlebar-Grip-Muffs-Bike-Gloves-Scooter-Mitts-Hand-Warmer-p-1243128.html?cur_warehouse=CN&ID=46725&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:

Rahatlık ve dayanıklılık.

Su Geçirmez nefes alabilir, sıcak bir kayma.

Ellerinizi sıcak ve kuru tutmak için basitçe gidonların üzerine oturun.

Sıcaklık için astarlı peluş, dış kısmı ise su ve rüzgar geçirmez Oxford kumaş.

Şartname:

Tip: Motosiklet El Tutacağı Eldivenler

Uygulanabilir insanlar: Erişkin

Sezon: Kış

Siyah renk

Malzeme: Peluş astarlı + Oxford kumaş

Boyut: 36x24cm (YKB)

El açma çapı: 16cm, 24cm (isteğe bağlı)

Için uygun: en motosiklet ve scooter



Paket içeriği:

1 X Motosiklet El Tutacağı Isıtıcı Eldivenler

























