1250152
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/54/3e524c4a-5ffb-4f06-8b63-52400bd2e86b.jpg
Open Face 3/4 Motosiklet Kask Retro Vintage PU Deri Erişkin Siyah Kahverengi
https://tr.banggood.com/Open-Face-34-Motorcycle-Helmet-Retro-Vintage-PU-Leather-Adult-Black-Brown-p-1250152.html?cur_warehouse=CN&ID=2413148&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:
	PU deri yüzeyi, ABS SHELL ve penetrasyon direnci, darbe direnci

Tampon tabaka: yüksek yoğunluklu EPS köpük kaplı

Astar: yüksek dereceli COOLMAX, deodorant, emici ter, kolayca alınır ve Yıkanabilir

Şartname:

Boyut: M baş çevre 56-58cm,
	         L baş çevresi 59-60cm,
	         Baş çevresi için XL 61-62cm,
	        Kafa çevresi için XXL 63-64cm

Seçimi yapmadan önce baş çevresini ölçün.

Paket içeriği:
	1 X Kask























