1263618
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/59/5D/d23f32c5-0091-4b7c-8ab0-68a4ca5ce34f.jpg
Motosiklet Sürgülü Braketli Üniversal Cafe Racer Egzoz Susturucu Borusu
https://tr.banggood.com/Motorcycle-Cafe-Racer-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Sliding-Bracket-Universal-p-1263618.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:

Evrensel kayar dirsek ile birlikte gelir, soldan sağa değiştirebilir.

Aynı zamanda, tel yün / elyaf artıkları ses emici materyaller eklemek veya çıkarmak için kolayca ayrılabilir.

3 azaltıcı manşonu (35mm, 39mm, 43mm)

Kurulumu Kolay ve Talimat Dahil Olmaz

İngiliz, Japon ve Avrupa modelleri de dahil olmak üzere birçok motosiklete takılabilir,
		Bisiklet yarışında harika görünür / Harley / Bobbers ve özeller.

Şartname:

Ürün Adı: Motosiklet Susturucu Olmayan Egzoz Susturucu

Renk: mat siyah, gümüş

Toplam Uzunluk: 44.5cm / 17.5 "



Not:

1. Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler yaparız.
	İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

2. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç farka izin verin. (1inç = 2.54cm)

3. Talimat dahil değildir, profesyonel kurulum şiddetle tavsiye edilir.

4. Gerçek öğelerin rengi nedeniyle liste görüntülerinden biraz farklı olabilir.
	Farklı bilgisayar ekranı, anlayışınız için teşekkürler.



Paket içeriği:

1 X Montaj Aksesuarlı Egzoz Borusu

















