1266066
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/AB/b4d5299c-0f66-4dd8-9bee-0e4e5cc103eb.JPG
49cc Motor Mini Moto Kir Bisiklet Kırmızı için Şanzıman ile 2 Zamanlı Çekiş Başlangıç
https://tr.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Moto-Dirt-Bike-Red-p-1266066.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor



















Açıklama:

49cc Mini Dirt Bike Motor'yi tamamlayın 

Kapsar: Volan, Rulo, HT Kurşun, Spark Tak, Debriyaj, Debriyaj Muhafazası, Dişli Pinyonu, Kırmızı Metal Çekme Başlat, 
		Karbüratör, Spor Hava Filtresi, Giriş Manifoldu ve 8 mm Aktarma Kutu 

8 mm dişli

Teslim Edilen Fakat Takılı Olmayan Çekme Başı ve Transfer Kutusu (Tespit Cıvataları Teslim Edilir)

25: 1 Yakıt Karışımı kullanın, yani 40 ml 2 Zamanlı Yağ Her 1 Litre Petrol için

Şartname:

Ürün adı: 49cc Motor İletim ile

Malzeme: Metal

Renk: Kırmızı, Gümüş

Boyut: 28cmx23cm

Paket Boyutu: 29x14x26.5cm



Yerleşimi: 

Mini Dirt Bike Kit için, Motor, Egzoz, Yakıt Tankı ve Daha Fazlası Dahil, Bkz. Ürün Kodu MDSET

Motor için Transfer Olmadan Kutu Bkz. Ürün Kodu ENG22

Uyumluluk sadece referans içindir. Lütfen parça numarası ile karşılaştır
	Satın almadan önce orijinaliniz



Not:

1. Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler yaparız.
	İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3.Yönetim dahil değildir, profesyonel kurulum şiddetle tavsiye edilir.



Paket içeriği:

1 X 49cc Mini Kir Bisiklet Motor


,,,,,,,,,


