1266058
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/10/43807500-47df-44cc-a29a-ca85d4867766.JPG
38mm-51mm Motosiklet Egzoz Susturucusu Borusu Susturucu ile Slip-On Scooter Evrensel
https://tr.banggood.com/38mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Silencer-Slip-On-Scooter-Universal-p-1266058.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:


1. Mat siyah renkte, paslanmaz çelik kaynak konektörüyle boyanabilir, eklenebilir.
			motosikletinize şık bir görünüm

2. Bu susturucu ucu sadece egzoz gürültüsünü azaltmaz, aynı zamanda egzoz gazı emniyetli ve etkili bir şekilde serbest bırakabilir

4. Paslanmaya karşı, korozyon önleyici ve anti-güneş yanığı


Şartname:

Yüzey Rengi: Mat Siyah

Malzeme: Paslanmaz Çelik

Boyut: Resimde görüldüğü gibi (Bağlantı Çapı: 38-51mm)

Fitment: Dirt Bike, Sokak Bisikleti, Scooter, ATV, Quad ve diğerleri için kullanılabilir
	Boru çapı 38-51 mm olan diğer bisiklet.


Not: 
	Talimat dahil değildir, profesyonel kurulum şiddetle tavsiye edilir.



Paket içeriği:

1 X Egzoz Borusu

1 X Resimdeki gibi Bazı Aksesuarlar





