1270682
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/96/3921e2af-21cb-4a7c-b0e0-11833204b3c3.JPG
Mini Motor Pit Dirt Bike için Şanzıman ile 49cc Motor 2-Stroke Çekme Başlangıç
https://tr.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Motor-Pit-Dirt-Bike-p-1270682.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Ürün adı: 49cc Motor İletim ile

Malzeme: Metal

Gümüş renk

Boyut: 28cmx23cm

Donanım: sadece mini kir bisiklet için fit

Uyumluluk sadece referans içindir. Lütfen satın almadan önce orijinaliyle olan parça numarasını karşılaştırın



Not:

1. Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler yaparız.
	İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3. Talimat dahil değildir, profesyonel kurulum şiddetle tavsiye edilir.



Paket içeriği:

1 x 49 cc Motor
















