1270684
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/AE/8eea3913-99a7-47ef-a3ee-bd59fef1185f.JPG
49cc Motor 2-Strok Mini Motor ATV Quad Bisiklet Için İletim Ile Çekme Başlat
https://tr.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-With-Transmission-For-Mini-Motor-ATV-Quad-Bike-p-1270684.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:

1.34 beygir gücü

2 stroke

dörtlü veya mini motora gitmek için motoru tamamlayın

k & n stili ait filtre

2 yaylı debriyaj debriyajı

rezerv için kolay çekme ve volan.

Donanım: Mini Moto Quad Bisiklet için fit

Uyumluluk sadece referans içindir. Lütfen satın almadan önce orijinaliyle olan parça numarasını karşılaştırın

Şartname:

Ürün adı: 49cc 2 zamanlı motor

Malzeme: Metal

Renk: Siyah, Gümüş

Boyut: 28cmx23cm



Not:

1. Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler yaparız.
	İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3. Talimat dahil değildir, profesyonel kurulum şiddetle tavsiye edilir.



Paket içeriği:

1 X 49cc 2 Zamanlı Motor


,,,,,


