1300169
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/E4/84acbc1b-3a22-4562-9308-1fc9a6ee22c1.JPG
Motosiklet Dönüş Hafif Yük Dirençleri Sinyal Göstergesi LED Flash Blinker Fix Erro
https://tr.banggood.com/Motorcycle-Turn-Light-Load-Resistor-Signal-Indicator-LED-Flash-Blinker-Fix-Erro-p-1300169.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:

1. Ampulden LED göstergesine geçerken flaş hızını yavaşlatır

2. Orijinal ekipmanı değiştirmek yerine mevcut röle ünitenizi uyarlayın.

3. Çoğu bisiklette gösterge başına One direnç gereklidir, ancak bazı bisikletler daha fazla 
		orijinal watt'a ve başka bir satış sonrası pazara göre gösterge başına bir tane

LED gösterge / direnç takılı.

4. kolay kurulum için Bullet konektörler

Şartname:

Vat miktarı: 21W her

Direnç: 26Ω her

Malzeme: kaliteli çimento direnci

Gerilim: 12-12.8V

Miktar: 2 adet (Her Gösterge One Direnç Gerekir)



Not: 

Bu dirençler LED Göstergeler içindir, ampuller için değil



Paket içeriği: 

2 X LED Gösterge Dirençleri













