1302969
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/6E/32a244f0-a261-4743-aada-d033b392b12c.JPG
3.5mm AUX Müzik Stereo Ses Adaptörü Eller Serbest Kablosuz Araba bluetooth Alıcı
https://tr.banggood.com/3_5mm-AUX-Music-Stereo-Audio-Adapter-Handsfree-Wireless-Car-bluetooth-Receiver-p-1302969.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:
1. Bu öğe ile isteğinizle müziğin keyfini çıkarın.
2. çoğu bluetooth özellikli cihaz ile uyumludur.
3. Taşınabilir ve hafif, sizinle taşımak için uygun.
4. bluetooth eller serbest işlevi, araba kullanırken aramanız için uygun.
5. Bir hoparlöre, bir kulaklık veya bir ses sistemine takıldıktan sonra ve eşleştirildikten sonra
Bluetooth bağlantısı üzerinden müzik çalar, çalışacaktır.
6. Simlpe ve kolay bir anahtar bağlantısı.
7. Kablosuz tasarım, mesafe ve kablolu bağlantı sıkıntıları hakkında hiçbir endişe.
8. Destek elma ve adnroid sistemi.
9. Yakadaki kırpma için arkada Çengel tasarım.

Şartname:
Renk: Beyaz/Siyah
Malzeme: ABS
bluetooth sürümü: 4.1
Frekans aralığı: 2.4 GHz
Profil: A2DP
Pil kapasitesi: 180mAh
İletim Aralığı: 10 m'ye kadar
Şarj süresi: yaklaşık 30 dk
Çalışma süresi: 4h
Boyut: 58x14x11mm
Ağırlık: 50g

Paket içeriği:
1 adet bluetooth Alıcı
1 x 3.5mm 3.5mm adaptör
1 X USB Kablosu
1 X Kullanım Kılavuzu












