1304040
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/53/31647ad3-f261-4bae-a694-c94540decdc9.JPG
Krom Vardiya Peg Streamliner Stil Arka Ayak Pedallar Toe Shifter Harley Davidson Için
https://tr.banggood.com/Chrome-Shift-Peg-Streamliner-Style-Rear-Foot-Pedals-Toe-Shifter-For-Harley-Davidson-p-1304040.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:

Popüler Harley aksesuarlarına benzemek için tasarlandı. 

Pervanın genişliğini çalıştıran üç küçük çizgi ile çerçevenin içine yerleştirilmiş kauçuk bir ped. 

Şartname:

Ürün adı: Streamliner Stil Arka Ayak Pedalı

Malzeme: metal ve kauçuk

Renk: krom ve siyah

Uzunluk: 57mm

Genişlik: 34mm

Kalınlık: 23mm

Takma: Çoğu HD modele uyar.


Not:

1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3. Bu Kit Dahil Hiçbir Talimatlar Vardır. Profesyonel Kurulum Tavsiye!



Paket içeriği:

1 X Pedal



















