1310411
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/DA/8008433c-547d-422c-aac5-30b3ab0c5e5d.jpeg
Retro Mat Siyah Motosiklet Yarım Yüz Kask Biker Scooter Güneşlik UV Gözlük Cafe Racer Ile 
https://tr.banggood.com/Retro-Matt-Black-Motorcycle-Half-Face-Helmet-Biker-Scooter-With-Sun-Visor-UV-Goggles-Cafe-Racer--p-1310411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

Yüz kaskı, motosiklet, kruvazör, gezinti, bisiklet ve scooter binicileri için mükemmel.

Kafa koruması vermek, güvenlik için dış yaşamınızda çok önemli bir araçtır.

Kask önündeki 3 düğme güneş ışığından zarar görmemek için kask siperliğiyle bağlanabilir.

UV buğu önleyici gözlükler gözlerinizi koruyabilir ve sürüş seyahatiniz için iyi bir dekorasyon.

Çıkarılabilir deri atkı soğuk günde daha sıcak olabilir.

Çıkarılabilir ve yıkanabilir astar, dört mevsim giymeniz için daha kullanıcı dostu tasarım.



Şartname:


Kask rengi: mat siyah

Gözlük rengi: rastgele


Gözlük rengi: siyah + tansparent

Malzeme: Deri + ABS + Köpük

Tampon Katman: Yüksek Yoğunluklu Köpük

Baş Çevresi: 54 ~ 60cm / 21.26 ~ 23.62in

Kask Boyutu: Yaklaşık. 26 * 23.5 * 13 cm / 10.24 * 9.25 * 5.12in (L * W * H)

Kask ağırlığı: 685g / 24.17oz

Gözlük Boyutu: Yaklaşık. 17,5 * 9 cm / 6,9 * 3,54inç (L * W)

Gözlük ağırlığı: 52g / 1.84oz



Not:

Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM'nin farklılık göstermesine izin verin.

Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.
	Anlayışın için teşekkürler



Paket içeriği:

1 X Motosiklet Kask

1 x UV gözlüğü

1 X Vizör

1 X Eşarp

























