1318018
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/34/FD/fa472c75-83a5-4897-94cd-00b71c8f9be6.JPG
Scooter Bisiklet Çocuk Çocuk Ön Bebek Küpeşte Bisiklet Taşıyıcı Avustralya Standart Küpeşte ile
https://tr.banggood.com/Scooter-Bicycle-Kids-Child-Front-Baby-Seat-Bike-Carrier-Australia-Standard-with-Handrail-p-1318018.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

Malzeme: plastik + çelik + PP

Özelliği: bu ürün bizim çocuklar için dışarı almak için bir bisiklet sürmek için izin verir, sadece güvenli değil, aynı zamanda rahat

Stil: yüksek geri, malzemenin kalınlaşma, daha güvenli ve daha rahat

Renk: kırmızı ve yeşil

Bebeğin maksimum ağırlığı: 50kg (8 ay ila 4 yaş arası çocuklar için uygundur)


Not:

Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin ve sipariş vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.

Lütfen renklerin farklı resim yerleşimi olarak renk sapmaları olabileceğini anlayın.



Paket içeriği:

Bisiklet Scooter için 1 X Bebek Sandalyesi





















