1341248
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/57/5e0782a9-da03-4fa9-88c3-83517d2c7f7b.jpg
12 V 150PSI Araba Lastik Şişirme ortable Elektrikli Dijital Bisiklet Şişirme Hava Kompresörü Pompa
https://tr.banggood.com/12V-150PSI-Car-Tyre-Inflator-ortable-Electric-Digital-Bike-Inflator-Air-Compressor-Pump-p-1341248.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Voltaj: DC 12V
Güç: 150W
Hava Akışı: 35L / dak
Maks. Basınç: 150PSI
Güvenlik ve Dayanıklılık: Birden çok tekrarlanan güvenlik testi geçmek; hareketin ömrünü sağlamak için yüksek hızlı soğutma ile.
Lastiği hızlıca şişirin: Güçlü güç ile verimliliği artırın ve zamandan tasarruf edin.

Paket içeriği:
1 X Lastik Hava Pompa
3 X Adaptörler
1 X Kullanım Kılavuzu









