1341242
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/33/90f6f6db-67a7-40df-9e88-8b724d05173b.jpg
ELEGIANT bluetooth 5.0 Mini Kablosuz Ses Alıcı Adaptörü Eller Serbest Arama 3.5mm AUX Stereo Hoparlör Kulaklık için Araba Kit
https://tr.banggood.com/ELEGIANT-bluetooth-5_0-Mini-Wireless-Audio-Receiver-Adapter-Hands-free-Calling-3_5mm-AUX-Stereo-Car-Kit-for-Speaker-Headphone-p-1341242.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:DEV-BTA001 bluetooth Alıcı, özelleştirmek için gelişmiş kablosuz teknolojisini kullanır bluetooth ses sistemleri. Bu küçük ve zarif cihazla,bev stereo sistemi, araç hoparlörleri vb. gibi luetooth işlevli cihazlar kablosuz olarak kontrol edilebilir. bdiş 5.0. A2DP teknolojisi ile yüksek kaliteli ses akışına sahiptir. Enjoy kablosuz olarak kristal netliğinde bir ses.Her yerde ve her zaman oynayın12 saat çalışma süresi ve tamamen şarj olması sadece 2 saat sürer.10 metre / 33 ft, menzil 10 metreye kadardır. Hareket halindeyken veya evdeyken, bu alıcı aracılığıyla kristal netliğinde kablosuz müzik duyabilirsiniz.Not: Bu ürün işitme cihazı ekipmanı için uygun değildir.Özellik:1. Bluetooth 5.0 teknoloji: Bluetooth özellikli ELEGINT BTA001 Bluetooth alıcısı 5.0 teknolojisi, yalnızca daha hızlı ve daha kararlı bir bağlantı sağlamakla kalmaz, aynı zamanda yüksek kaliteli ses sağlar.2. Çift bağlantı: ELEGIANT Bluetooth alıcısı, bir sonraki sefer iki Bluetooth cihazını aynı anda eşleştirebilir ve yeniden bağlayabilir. Enjoy en sevdiğiniz müzik ve önemli aramaları kaçırmayın.3. Kullanımı kolay: Taşıması çok kolay, yalnızca g, yalnızca PLUG / PARI / PLUG. ELEGIANT Bluetooth Alıcı'ı AUX bağlantı noktasına takın, akıllı telefonunuzu veya diğer uyumlu cihazı eşleştirerek sınıf ses kalitesinde müzik ve eller serbest konuşmanın keyfini çıkarın.4. Büyük pil kapasitesi ve Bluetooth mesafesi: 10 saate kadar çalma süresi sağlar, tam şarj için yalnızca 1,5 saattir. Uzun mesafelerde alınabilir ve açık alanda yaklaşık 10 metreye ulaşabilir.5. Geniş uyumluluk: Çoğu akıllı telefon ve Bluetooth elektroniği ile uyumludur, evde veya araç ses sistemlerinde sizin için ideal seçimdir. Ayrıca Siri ve benzeri dil asistanını destekler. Şartname:modeli:BTA-001Bluetooth:BT 5.0Kablosuz Versiyon:BT4.1 + EDRFrekans aralığı:2.4GHzÇıkış Gücü Kategorisi:Sınıf 2Oyun modu:HFP / HSP / A2DP / AVRCPPil Tarzı:Li - Po 170mAhÇalışma akımı:15mA (Maks.)Şarj Voltajı:DC5VBağlantı Aralığı:30 fit / 10 m'ye kadar Paket içeriği:1 adet Bluetooth Araba Kit1 X 3.5mm Metal Ses Adaptörü1 X 3.5mm Ses Kablosu1 X USB Şarj Kablosu1 X Kullanım kılavuzu













