1341152
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/52/613b1b82-849e-4db6-8d10-8c16802746ce.jpg
12V 5000W Dizel Hava Isıtıcı Dizel Hava Park Isıtıcı Dizel Isıtma Park Hava Isıtıcı Kit
https://tr.banggood.com/12V-5000W-Diesel-Air-Heater-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-Parking-Air-Heater-Kit-p-1341152.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:
İsim: 12V 5KW Dizel Hava Isıtıcı Kit

Malzeme: Metal + Plastik

Renk: kırmızı ve siyah

Boyut: 390×150×140mm (15×6×5.5")

Gerilim: 12V

Güç: 5000W

Yakıt: Dizel

Tam yanma oranı: %100

Yakıt tüketimi: 0.1~0.24L

Çalışma sıcaklığı: -40°C~20°C



Özellik

- Ani sıcaklık düşüşünden kaynaklanan araba hasarlarından kurtulun.

- Düşük gürültü: minimum gürültü ile gürültü azaltma işlemi.

- Kolay kurulum: kompakt tasarım, çeşitli dar alanlarda kullanım için iyidir.

- İki çalışma modu: klima modu ve ısıtıcı modu.

- Daha uzun çalışma süreleri için düşük yakıt ve güç tüketimi.

- Önceden ayarlanmış sıcaklık özelliği ile sorunsuz, otomatik oda sıcaklığı kontrolü.

- Sürekli izleme ve teşhis sistemi ile.

- Aracın kendi deposundan sağlanan yakıt.

- Uygulanabilirlik: arabalar, otobüsler, karavanlar, kamyonlar, mühendislik araçları vb. gibi çeşitli dizel mekanik araçlar.



Paket dahil:

1 x Hava Isıtıcı

1 x Susturucu

1 x LCD Termostat

1 adet Uzakdan Kumanda

1 x Tank (10L)

1 x Tel Paket

1 x Vent

1 x Hava Çıkış Borusu

1 x Emme Borusu

1 x Egzoz Borusu

1 adet Yağ Pompa

1 x Sabit Kap

1 x Beyaz Yağ Boru

1 x Yağ Nozul

1 x Bağlantı Elemanı

1 x Kurulum Kit



























