1347173
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/E7/4d84fe98-70f6-4fdb-83aa-b77e72c90ba5.jpg
Teşhis Arayüz Kablosu OBD2 Diagbox V7.83 Citroen Peugeot PP2000 Lexia 3 için
https://tr.banggood.com/Diagnostic-Interface-Cable-OBD2-Diagbox-V7_83-For-Citroen-Peugeot-PP2000-Lexia-3-p-1347173.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Not: tam çip değilÖzellik:
	1. Kimliği oku

Kontrol ünitesinin tam tanımını gösterir, örneğin parça numarası, yazılım / donanım sürümü, üretici, vb.

2. Arıza kodlarını okuyun

Kaydedilmiş ve bekleyen tüm arıza kodlarını eksiksiz tanımlarla görüntüler (örn. "Ray basıncı - çok düşük basınç").

Program, rapor yazdırmayı veya panoya kopyalamayı destekler.

3. Hata kodlarını temizle

Bu fonksiyon, saklanan tüm arıza kodlarını ve diğer diyagnostik bilgileri temizler.

4. Otomatik tarama (komple otomobil taraması / testi)

Araca monte edilen tüm ECU'ları (elektronik kontrol üniteleri) tespit eder ve tüm diyagnostik hata kodlarını okur.

5. Ölçülen Değerler

Program Motor Hız, Batarya voltaj, Oksijen Sensörü, Soğutma Sıvısı Sıcaklığı gibi verileri gösterir. Değerler grafikte, 9 değer bir defada veya tam listeleme (tüm ölçülen değerler) olarak gösterilebilir. Çevrimdışı analize izin veren dosyaya da kayıt edilir.

6. Aktüatör testi

Aktüatör testi, belirli aktüatörü etkinleştirir (örn. Yakıt pompasını açma, kilitleme / kaldırma tekerleği, kapıları kilitleme / açma, yakıt kesme, vb.)



Şartname:

Model numarası: 961868

Ürün adı: Tanı Parçalar

Durum: Yeni

Siyah renk

Dil: İngilizce, Almanca, Fransızca, Japonca, Rusça, İspanyolca, Portekizce, İsveççe, Türkçe, Felemenkçe, Lehçe, İtalyanca, Macaristan, Yunanca

Bilgisayar Sistemi: WIN XP, WIN 7 32bit 


Yerleşimi: 

C1, C2, C3, C4, C6, C8, C-CROSSER, NEMO, BERLINGO, JUMPY, JUMPER, AX, SAXO, BX ve benzeri dahil olmak üzere Citreon otomobilleri için. Ancak, müşterilerimizin deneyimine göre lütfen dikkat edin, bu öğe C5 yeni modellerde iyi çalışmıyor. 

Peugeot otomobilleri için, 1995'ten sonra, 2004'ten sonra Peugeot 307 ile işe yaramaz.



Paket içeriği:

Uzatma OBD2 kablosu ile 1 X Ana ünite

1 X Uzun 9pin - USB kablosu

1 x kısa 9pin usb kablosu

1 X OBD2 kablosu

1 X16pin Klips Kablosuna

PP2000 için 1 X Etkinleştirme DVD'si 























