1349599
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/36/1696f8d0-ac24-4dc9-a0ca-5f7f68277f3e.jpg
Hcalory DC 12V 3000W Otomatik Dijital Düğme Dizel Araba Isıtıcı
https://tr.banggood.com/Hcalory-DC-12V-3000W-Automatic-Digital-Knob-Diesel-Car-Heater-p-1349599.html?cur_warehouse=CN&ID=41953&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:

1. Isıtıcı, yük taşıtlarının, Depo akülü araçların ve diğer her türlü aracın kabini ısıtmak için uygulanabilir.

2. Pencere donunu giderebilir.

3. Çevresel ürün, düşük emisyon, düşük yakıt tüketimi; Euro IV motor emisyonu gereksinimlerini karşılamak için ısıtıcı egzoz emisyonları.

4. Kompakt yapısı, kurulumu kolay.

5. Araç değiştirilirken yeni bir arabaya takılabilir.

6. Uçucu teknoloji, seramik ateşleme fişi ile gaz yakıtı, hızlı ateşleme, tam yanma buharlaşan yakıt yakıt olacaktır.

7. Güvenilir anormal çalışma koşulları ile gelişmiş otomatik kontrol teknolojisinin kullanımı.

8. Yakıt, elektrik, sıcaklık keyfi olarak ayarlanabilir.

9. Dizel yakıt olarak kullanılabilir.

Özellik:

Model: FJH-5/2

Anahtar: Dijital düğme

Isıtıcı Gücü: 3KW

Yakıt Benzinli: Dizel

Anma Gerilimi: 12V

Yakıt Tüketimi: 0.2-0.5

Isıtıcının Çalışma Sıcaklığı: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Yağ pompanın Çalışma Sıcaklığı: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Çalışma voltajı aralığı: 10-12 / 20-32

Ürün Ağırlığı: 4230g

Brüt Ağırlık: 8450g

Ürün Boyutu 40 * 13 * 14cm

Renk: Siyah / Kırmızı + siyah / gri + siyah / Mavi / mavi + turuncu / Alüminyum alaşımı / Izgara

Paket içeriği:




1 Adet Park Isıtıcı

1 X Ana Kablo Paketi 

1XYağ Pompa 

1 X Yağ Pompa Bağlantı Tel 



1 X Filtre 

1XYağ Boru 

1 X Kontrol Anahtarı

2 X Giriş Hava Borusu 



1 X Egzoz Borusu 

1 x conta 

1 X Azaltma Tee

2 X Terminali 



1 X Yağ Pompa Klips

1 X Giriş Hava Borusu Klipsi 

1 X Egzoz Borusu Klipsi

2 X Giriş Hava Borusu Sabitleme Klipsi 



2 X Egzoz Borusu Sabitleme Klipsi   

6 X Yağ Boru Bağlantısı 

12 X Yağ Boru Klipsi

4 X Yıkayıcı



4 X Nut

6 X Kendinden Sondaj Kılavuz Çekme Vida    

4 X Kendi Kendine Dokunma Vida    

10 X Nylon Kablo Bağları 



1 X Yağ Emme Borusu 

1 X Hava Giriş Başlığı 

1 X Susturucu













