1387411
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/37/a1c62e43-e52d-4c2c-82f4-7a33d3e9d00c.jpg
12 Adet 30cmx50cm 5mm Araba Van Ses Geçirmez Yalıtım Mat Yalıtım Kapalı Hücre Köpük Levha
https://tr.banggood.com/12Pcs-30cmx50cm-5mm-Car-Van-Soundproof-Deadening-Mat-Insulation-Closed-Cell-Foam-Sheet-p-1387411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Şartname:

	Malzeme: Kauçuk ve Plastik

	Siyah renk

	Boyut: 30cm x 50cm

	Kalınlık: 5mm

	Miktar: 12 adet



Özellikler:

	- Titreşimleri ve çıngırakları azaltmak.

	- İstenmeyen ortam rüzgarını, yol gürültüsünü ve motor gürültüsünü engelleme.

	- Isıyı dağıtmada ısı yalıtımı görevi görür ve aracınızı yazın daha serin, kışın daha sıcak tutar.

	- Rakiplerine göre daha ağır ve kaliteli kompozisyon.



Paket içeriği:

	12 X Ses geçirmez hücre köpükleri





