1400187
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/41/dd6696a1-aff1-4fe6-99f3-c0b1ba34192e.jpg
4 in 1 Kilitleme Fren Kaliper Piston Serpme Basın Kap Quad Somun Anahtarı Parçalar
https://tr.banggood.com/4-in-1-Ratcheting-Brake-Caliper-Piston-Spreader-Press-Plate-Quad-Wrench-Tool-p-1400187.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

Her türlü tek, çift ve dört pistonlu kaliperler için geçerlidir.

Pistonun yanlış hizalanmasını önlemek için gücü merkezi olarak dağıtın.

360 derece cırcır salıncak herhangi bir açıda kullanılmasına izin verir.



Specifcaition:

Adı: 4 in 1 Fren Kaliper Piston Serpme Basın Parçalar

Malzeme: Metal

Renk: Siyah + kırmızı

uzunluk: 23cm



Başvuru: 
	Fren Aletler



Paket içeriği:

1 X Fren Kaliper Piston Serpme

2 X Plaka















