1415089
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/F1/b2d65ee1-02f8-4cb3-83bb-f152080adedf.jpg
Motosiklet Scooter Kalınlaşmak Sıcak PU Windproof Bacak Kneepads Karın Koruma Ekipmanları
https://tr.banggood.com/Motorcycle-Scooter-Thicken-Warm-PU-Windproof-Leg-Kneepads-Abdomen-Protection-Equipment-p-1415089.html?cur_warehouse=CN&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Kalınlaşmış villik astar, sıcak ve konforlu, olumsuzluk yün, HAYIR deri uyarıcı
Rüzgar, yağmur ve kardan korunmak için çift taraflı su geçirmez kaplı kumaş
Her türlü gidon, sabit, güvenli ve konforlu kayışlar için uygundur
Ön camdan önceki göğüs koruma konumunda, sürüş sırasında kaymayı önlemek için boynun etrafına asılabilen elastik halat kayışı bulunur.
Temizledikten sonra tekrar tekrar kullanılabilir, uzun süreli kullanım için dayanıklıdır.

Şartname:
Malzeme: PU + Polar
Boyut: bir Numara herkese uyar (resimlerin gösterdiği gibi)
Renk: Siyah, Kahve

Paket içeriği:
1 X Motosiklet Bacak Koruma Ekipmanı















