1422019
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/DD/e7d5df25-240a-4eac-aeb0-5aa59dc19111.JPG
620 adet Evrensel Araba Toka Klip Dekoratif Montaj Araba Raptiye Klip
https://tr.banggood.com/620pcs-Universal-Car-Buckle-Clip-Decorative-Mounting-Car-Fastener-Clip-p-1422019.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:

1. Bu perçin bağlantı elemanları, araba kullanımı için uygun olan naylon malzemeden yapılmıştır.

2. Otomobilin yan aksesuarı, tamponlar ve diğer süslemeler için yaygın olarak kullanılan iyi aksesuarı.

3. Bu klipsler, uygun bir çap deliği içinde herhangi bir şeyi sıkıca tutmak için uygundur.

4. Otobüs, tren, uçak, kamyon, karavan ve araçlarda kullanılabilirler.

Şartname:

Tipi: raptiye klipsi

Siyah renk

Malzeme: Plastik

Çeşit Sayısı: 16

Miktar: 620PCS


Paket içeriği:

620 X Bağlantı Elemanları























