1424734
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/B4/271ecf1e-1e71-41ae-b8bc-9f9d5f2a168e.jpeg
12V / 24V Yağ Yakıt Pompa Yedek Kit 2000W 5000W Webasto Eberspacher Isıtıcılar için
https://tr.banggood.com/12V-or-24V-Oil-Fuel-Pump-Replacement-Kit-For-2000W-5000W-Webasto-Eberspacher-Heaters-p-1424734.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Ağırlık: 240g

Malzeme: demir + plastik



Yerleşimi:

Webasto için Eberspacher



Not:

Herhangi bir sorunuz varsa, lütfen bizimle sözleşme yapın.

Ve eski olanla aynı olduğundan emin ol.

Mümkün olduğunda net resimler, ölçümler sağlıyoruz. Lütfen öğenin ihtiyacınız olan şey olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0.1-0.5cm farka izin verin.



Paket içeriği:

1 x Yağ Yakıt Pompa





