1428858
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/B8/9ff63f39-7356-4e7e-8e69-405de87c8eed.jpg
BYB Motosiklet Tam Yüz Kask HD Anti-sis Lens Nefes Unisex Evrensel Ile Boyun Koruma
https://tr.banggood.com/BYB-Motorcycle-Full-Face-Helmet-HD-Anti-fog-Lens-Breathable-Unisex-Universal-With-Neck-Protection-p-1428858.html?cur_warehouse=CN&ID=514183&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
ABS + PP mühendislik plastik, sağlam ve dayanıklı.
HD buğu önleyici lens, güvenliği sağlayın.
PU boyun korumalı, sıcak ve rüzgar geçirmez, artı kaşmir.
Verimli havalandırma tasarımı, serbest kontrol, havalandırma ve boğucu değil
Hızlı toka, emniyet faktörünü büyük ölçüde artıran, güçlü ve güçlü çekme kuvvetine dayanabilir
Hızlı sökme mercek tabanı.

Şartname:
Malzeme: ABS + PP
Boyut: 33 * 23 * 23cm
Renk: Resimlerin gösterdiği gibi
Baş Çevresi Sığdır: 56-62cm

Paket içeriği:
1 X Motosiklet Kask














