1438010
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/24/569958b8-e249-43ee-a18c-25f76eac74b2.jpg
NEVERLAND Motosiklet CNC Yarış Footpegs Rearsets Arka Suzuki GSXR1000 Için / 600/750
https://tr.banggood.com/NEVERLAND-Motorcycle-CNC-Racing-Footpegs-Rearsets-Rear-set-For-Suzuki-GSXR1000-or-600-or-750-p-1438010.html?cur_warehouse=CN&ID=232&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Bu, bisikletiniz için hoş bir parça (Bu, OEM sonrası bir satış sonrası parçadır), Rearset daha duyarlı arka frenleme için sürücü geri bildirimini artırabilir, şimdi Rearset'i bisikletinize eklemenin zamanı geldi.
Yüksek burulma ve gerilme direnci
Sürme Stilinize Göre Tamamen Ayarlanabilir
Daha hızlı ve daha hassas kavrama için ayak bileğinden ayrılan ayarlanabilir debriyaj kolu
Farklı yönlerde ayarlanabilir ayak desteği, kaldırılabilir veya kesin bir konuma geri çekilebilir. Kaymaz sistem ile
Dönen Kontroller, bir çift bilyalı yatak, son derece hassas hareketler sağlar
Tüm cıvatalar paslanmaz çelikten imal edilmiştir.

Şartname:
Malzeme: 6063 Alüminyum Alaşımlı
Renk: Siyah, Altın
Boyut: Resimler gösterildiği gibi

Yerleşimi:
Suzuki GSXR1000 2000-2004 için
Suzuki GSXR600 2000-2005 için
Suzuki GSXR750 1996-2005 için
Suzuki SV650 / SV650S için

Paket içeriği:
1 X Set Footrest Rearsets
1 X Kurulum Talimatı





