1444226
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/24/78819c27-637c-4d58-b4ed-681998264601.jpg
360 ° Uzakdan Kumanda Spot Işığı Projektör Deniz Çalışma Işığı Bot Kamyon Araba 12V 100W Ampul
https://tr.banggood.com/360-Remote-Control-Spotlight-Searchlight-Marine-Work-Light-Boat-Truck-Car-12V-100W-Bulb-p-1444226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:

1. Ayrıca size eşsiz bir konfor getiren geniş bir manzaraya sahiptir.

2. Uzakdan Kumanda kontrol projektörü yatları zarif kılar

3. Dünya lideri xenon aydınlatma teknolojisi için geçerlidir ve ışık ışınları beyaz güneş ışığının rengine yakındır.

4. Bu tür beyaz ışık gece koşullarında görüşlerini geniş ölçüde genişletebilir ve gece koşullarında güvenli sürüşü sağlamak için su durumunu açıkça onaylayabilir

5. anahtarı yüksek teknoloji dokunmatik duyarlı tasarım için geçerlidir ve oldukça iyi hissediyor

6. Ayrıca bu tür yağmur fırtınası düşmanca bir ortamda çalışabilir. Yüksek kalite ve yüksek standartta üretim gereksinimi onları dayanıklı, güvenli ve güvenilir kılar.

7. Uygulamalar: Uzakdan Kumanda kontrol ışıldak tüm açılı, çok açılı ve uzun menzilli aydınlatma görevini gerçekleştirebilir, yat, balıkçı tekneleri, vb.

8. Kurulum: Tabanı doğrudan yatın üzerine rahatça ve sıkıca sabitlenmiş

9. Bağlantı: Kurulumdan sonra, kırmızı çizgi pozitif kutuplara ve siyah çizgi negatif kutuplara bağlanır

10. Uzakdan Kumanda Talimatlar: Uzaktan kumanda düğmesini AÇIK konuma getirin, sabit ışıkla aydınlatma başlar. Ardından ışık ışınımının yönünü ayarlamak için △ yukarı / aşağı aşağı / sola / sağa basabilirsiniz. KAPALI düğmesine dokunduğunuzda, uzaktan kumanda durdu

Şartname:

Beyaz renk

Boyut: Yaklaşık. 18 x 20cm / 7.09 x 7.87 inç

Kablo Uzunluğu: Yaklaşık. 480cm / 188.98 "

Malzeme: PC (Polikarbonat) + Alüminyum 

Gerilim: 12V

Aydınlatma Parlaklığı: 100W ampul

Işık Akısı: 2500LM

Renk Sıcaklığı: 3200K

Aydınlatma Açısı: Soldan Sağa 360 derece, Aşağıya 72 dereceye kadar


Paket içeriği:

1 X Bot Spot Işığı

1 X Uzakdan Kumanda 



















