1453813
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/E3/5c9401d1-bba3-4d3f-bf73-1abad84329b7.jpeg
4 İnç 1080P HD Araba Çift Lens Ön + Arka Araba Çizgi Kam DVR Kamera Kaydedici Dokunmatik Ekran
https://tr.banggood.com/4-Inch-1080P-HD-Car-Dual-Lens-Front-+-Rear-Car-Dash-Cam-DVR-Camera-Recorder-Touch-Screen-p-1453813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikler:

Model numarası: B45711

Ana Renk: siyah

Malzeme: çinko alaşımı

LCD Ekran Boyutu: 4 Inch

Ürün boyutu: 11.2 * 6cm

Arka Kamera Ebat: 2.3 * 2.2cm

Piksel: 12 milyon

Lens: OV geniş açılı lensli 4G

Geniş açı: 170 derece A+ yüksek çözünürlüklü süper geniş açılı lens

G sensörü: yerleşik

LCD ekran boyutu: 4.0 inç Dokunmatik Ekran ekran

Video çözünürlüğü: 1920 * 1080P 30FPS 

Kızılötesi gece görüşü: destek

HDMI çıkışı: destek

Dosya formatı: MOV

Video formatı: M-JPEG, Ses: AAC

Hafıza kartı: TF (maksimum destek 32GB)

Kesintisiz döngü kaydı: kesintisiz döngü kaydı, saniye olmadan

Açma ve kapatma düğmesi: Otomobilin ateşlenmesini destekleyin, kapatın

Hareket algılama işlevi: destek

Yıl, ay ve gün: Destek

Mevcut frekans: 50HZ/60HZ

Güç konektörü: DC: 5V-1A

Pil: Dahili 200mAh S eiko koruma kartı

Çalışma sıcaklığı: -10 ° C ~ 70 ° C

Miktar: 1 set



Özellikler:

-Destek ön ve arka kamera, hatta tersi, güvenli olabilir.

-24 saat park izleme desteği, araç aküsü ve park izleme kablosunu (dahil değildir) bağlayın,
	araç kapalı, makine hala 24 saat izleme için video kaydedebilirsiniz.

-Hareketli algılama fonksiyonu, çift lenslerin eşzamanlı kaydı.

-Devri fonksiyonu için destek, ayrıca yolda güzel sahne kaydedebilirsiniz.

-Destek "resim içinde resim", aynı anda ekranda iki kamera görüntülenebilir.

-Güvenlik ortamı karanlık olduğunda, Güvenlik uyarı fonksiyonu, farları açmanızı hatırlatır.

- Destek G-sensor, otomatik olarak video kaydetmek ve bir kaza durumunda dosyaları kilitlemek, en iyi kanıtınızdır.

-Azden araç şarjı ile beslenir, akü gücü aküyü korumak için düştüğünde otomatik olarak kapanır.

-Görüş hattını engellemeden, gizli kurulum için mükemmel vantuzlu dirsek ile kolayca monte edilebilir.

- Gece görüşü için destek olan LED ışık, düşük ışık koşullarında, gece net bir şekilde görülebilen net video kaydetmesini sağlar.

-4.0 '' HD IPS ekran ile, ekrana dokunarak ne istediğinizi ayarlayabilirsiniz, bu da uygun, daha hızlı,
	daha asil ve nadir.

Ekranı kapatmak için güç düğmesine kısa süre basın, kayıt sırasında ekranı kapatın, kapatmak için ses düğmesine basın
	sesi kapatırsanız, gece görüş modunu açmak için LED tuşuna basın, dosyayı kilitlemek için kilit düğmesine basın.



Paket içeriği:

1 adet Araba DVR

1 x Arka Kamera (çizgi ile)

1 x Şarj Cihazı

1 x Stand

1 x Etiket

1 x Manuel

2 x Vida





