1460058
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/C9/cd478756-c6c1-4688-8321-3e0be3e1730f.jpg
Su geçirmez Motosiklet Tam Yüz Kask bluetooth Müzik Ile FM Çift Siperliği Çıkarılabilir
https://tr.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Full-Face-Helmet-With-bluetooth-Music-FM-Double-Visors-Removable-p-1460058.html?cur_warehouse=CN&ID=31476299753&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Çift lens tasarımı, yüksek çözünürlüklü şeffaf buğu önleyici ve endoskopik buğu önleyici ultraviyole, güneş gözlükleri aşağı çekildiğinde lens açılabilir, çekmeli büzüşmeli endoskoplar
Gizli gürültü azaltan fareler. sürüş sırasında geleneksel cep telefonu orta uçları kullanılabilir.
Çok gürültülü, bu problemi çözmek için ebelikte elektronik gürültü azaltma teknolojisi kullanılıyor.
Gürültüsüz 100 metre sürüş, ebe kaskın içine gizlenmiş, yüksek hassasiyetli tam bakır işaret kullanılmıştır. Mikrofon, aramanın net olduğundan emin olun.
Yüzey kaldırma düğmesi, çenedeki kırmızı düğme, yukarı bastırıp yarım kask haline getirin.
Kask arkasındaki yansıtıcı tasarım, geceleri arka araçlar uyarısı
Şarj kablosu, hızlı şarj fişi, yaklaşık 1 saat. kapalı, uzun süre şarj etmeyin, şarj kablosu, şarj kafası yok.
Şarj kafası, cep telefonunuz için bir fiş olabilir.
6 parçalı cıvata, çok kademeli emniyet kemeri, ayarlanabilir kasklar giymek için sıkı.

Şartname:
Malzeme: ABS
Renk: Resimlerin gösterdiği gibi
Boyut (baş çevresi): L (59-60cm), XL (61-62cm), XXL (63-64cm)

Paket içeriği:
1 X Motosiklet Kask




