1466598
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/39/51fd6dcb-2d29-4bfa-854e-be26fbce1052.png
Ancel EU510 OBD2 Otomotiv OBD Araba Teşhis Tarayıcı Parçalar Batarya Test Cihazı
https://tr.banggood.com/Ancel-EU510-OBD2-Automotive-OBD-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Battery-Tester-p-1466598.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:

1. Tüm OBDII / EOBD + CAN protokollerinde çalışır

2. 15 çeşit dilde çalışır:

Rusça, İspanyolca, Portekizce, Fransızca, İngilizce, Almanca, Hollandaca, Finlandiya, İtalyanca, Lehçe, Danca, İsveççe, Norveççe, Çekçe, Japonca

3. Tam OBD servis modları - Kodları okuyun ve silin, veri akışını grafik haline getirin, motor ışığını kontrol edin (MIL), DTC araması, O2 sensör testi, EVAP sistem testi, pil izleme, veri raporunu yazdırma, I / M hazırlığı

Akü izleme kontrolünü destekler, akü gerçek zamanlı voltaj bilgisini gösterir, emniyet araç aküsünü aşırı voltajdan korur

4. Gelişmiş UI Ekran / 2.8 '' TFT Ture ekran, 5ft uzunluğunda kablo, Elde tutulan tasarım, Özel koruyucu kılıf ve Dayanıklı naylon Depo çanta, Buzlu silikon tuşlar, Ağır ve Kalın gövde. Kullanımdan sonra okunması, tutulması, kullanılması, taşınması ve düzenlenmesi kolaydır.

5. Temel kod okuyuculardan gelen gelişmiş versiyon - 3 renk MIL uyarısı 5 saniye boyunca olası tehlikeler hakkında sizi uyarması için hoparlöre sahip gösterge ışığı. Eski versiyondan daha sağlam ve daha iyi uyumluluk ile geliyor.

6. Ömür boyu ücretsiz yükseltme çevrimiçi



Ancel EU510 Motor & Batarya Tarayıcı İşlevleri:

1. Motor veya emisyonla ilgili hata kodlarını, hata kodlarını okur.

2. Arıza kodlarını siler ve siler.

3. Motor Işığı (MIL), Uyarı ışığını, kodları silmeyi kapatır.

4. IM hazır olma durumunu görüntüler.

5. Canlı verileri metin ve grafikte okur.

6. Dondurulmuş çerçeve verilerini görüntüler.

7. Canlı O2 sensörü test verilerini görüntüler.

8. Yerleşik tanı izleme testleri.

9. Evap sistemi testi.

10. Araç bilgisini alır.

11. Tanılama raporlarını PC bağlantısı üzerinden yazdırın.

12. DTC kaydeder ve oynatır

13. Arıza kodları arama kütüphanesi

14. Batarya test işlevi

15. Çok dilli menü seçenekleri ve kod tanımları (İngilizce, İspanyolca, Fransızca, Almanca, Rusya)



Boyut:

1) Ekran: 2.8 İnç TFT 262K gerçek renk

2) Çalışma Sıcaklığı: 0 - 50 ℃ (32 - 130 Fdeg)

3) Depolama Sıcaklığı: -20 ila 70 ℃ (-4 ila 158 Fdeg)

4) Harici Güç: Araç aküsü ile sağlanan 8 ila 36V güç

5) Boyutlar: 155.30 * 97.60 * 31.80 mm

6) Ağırlık: 0.45kg



Araba ile uyumlu:

1. 1996'dan sonra en çok çalışır ve daha yeni OBD2 şikayeti ABD, Avrupa ve Asya araçları

2. Tüm OBD2 protokollerini destekler: CAN, J1850 PWM, J1850 VPW, ISO9141 ve KWP2000

   2009'dan 2017'ye kadar Ssangyong Actyon için.

   Ssangyong Korando 2.0 TD Diesel için, 2013-2017 yılları arasında.

   Ssangyong Kyron 2.0 Diesel için, 2010'dan 2017'ye kadar.

   Ssangyong Rexton için 2011-2017 yılları



Güncelleştirme:

Ücretsiz uzun ömürlü çevrimiçi güncelleme



Uyarı:

Rus Otomobillerini Desteklemiyor, VAZ, UAZ, LADA

Kamyonlarla çalışmıyor, Kamyonet için, Vans için



Paket içeriği:

1 X Ancel EU510 OBD2

1 X Manuel








