1473067
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/72/3afd1145-caa3-4641-8a14-5de7f5d82187.jpg
WoSporT Taktik Outdoor Çakmak Kabuğu Nylon Fiber sızdırmaz Hafif
https://tr.banggood.com/WoSporT-Tactical-Outdoor-Lighter-Shell-Nylon-Fiber-Leak-proof-Lightweight-p-1473067.html?cur_warehouse=CN&ID=3675&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Tek elle kullanım, tek tuşla açık.
Kompozit, güçlü ve ısıya dayanıklı
Parmak izi olmadan temiz kal
Yağ Kaçak Önleme Tasarımı, kullanımı daha güvenlidir.
Taktik aletlerle kullanmak daha uygundur.
Her türlü dış mekan aktivitesi için uygundur.

Şartname:
Malzeme: Nylon ve Fiber
Boyut: 60 * 55 * 20mm
Renk: Resimlerin gösterdiği gibi

Paket içeriği:
1 X Taktik Çakmak Shell














