1474253
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/CD/0771a9bd-3078-42b8-8811-fb39caa33541.JPG
Balance Scooter için 36V 2 Ana Devre Kartı Taotao Çift Anakart Denetleyici
https://tr.banggood.com/36V-2-Main-Circuit-Board-Taotao-Double-Motherboard-Controller-For-Balance-Scooter-p-1474253.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

Akıllı Kendinden Dengeleyici Scooter Parçaları Anakart Elektrikli Scooter anakart

Taotao Anakart aynı zamanda kontrol panosu ve ana kart olarak da adlandırılır, bir scooter'ın en önemli parçasıdır.
	Kırmızı idicatorlu scooterınız sürerken yandığında; veya üzerinde durmadan önce yeşil gösterge ışığının yanması;
	veya tekerlek çalışmayan. Bu sorunların çoğu kontrol panosundan kaynaklanmaktadır, bu nedenle panomuzla scooterınızın tekrar çalışmasını sağlayabilirsiniz.



Şartname:

Sürüm: (İstediğiniz birini seçin!)

#1Otomatik Bakiye Sürümü: Scooter açıldığında otomatik dengeleme

#2 Normal Sürüm: Scooter üzerinde dururken dengelemeye başlayın

Boyutu: evrensel 6.5 inç 8 inç 10 inç Scooter

Gerilim: 36V

Güç: 36W



Paket içeriği:

Sıcaklık kontrolü olmayan 2 x Taotao Anakart

2 x LED Lamba Anakartlar

2 x Gösterge Kurulları





