1523843
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/D5/c2d39a76-cd35-494a-bb5f-25a95839ac91.jpg
Alüminyum Araba Portbagaj Çapraz Barlar Valiz Arabarier 4DR Araba Sedans SUV Için Kauçuk Conta
https://tr.banggood.com/Aluminum-Car-Roof-Rack-Cross-Bars-Luggage-Carrier-Rubber-Gasket-For-4DR-Car-Sedans-SUV-p-1523843.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Portbagaj Çapraz Çubuklar Kargo Valiz Taşıyıcı Anti-hırsızlık Kilit Araba 4DR Sedan SUV Için 
Son Etkinlik Sayfası İçin Tıklayınız.

Tanım:

Bu tavan rafı çapraz çubukları, araçların yükleme kabiliyetini arttırmak için son derece gereklidir. Ayarlanabilir montaj genişliği ve hırsızlığa karşı güvenlik kilitleme sistemine sahip bir tasarım, uzun yol gezileri ve yol dışı maceranlar için idealdir!



Şartname:

Durum: 100% Yepyeni

Model: 871964

Ürün adı: araba portbagaj 

Malzeme: alüminyum çapraz çubuk, plastik taban ayakları, paslanmaz çelik destek

Siyah renk 

Uzunluk: 105cm / 41.34in

Araç üzerinde yerleştirme 

Miktar: 1set 



Özellik :

Anti-hırsızlık kilidi ile 1.roof raf çapraz çubuk sistemi.

2. gibi snowboard herhangi bir çatı aksesuarları ile çalışabilir snowboard / kayak eki, bisiklet raf, kargo sepeti vb.

3. Streamline tasarımı verimli bir şekilde% 40 -% 70 rüzgar sesini ve direncini azaltır.

4.Base ayak açısı mükemmel arabanızın çatı ark uyacak şekilde serbestçe ayarlanabilir (cıvata bırakın sonra taban ayak açısını ayarlayabilirsiniz

5.Rubber pad / conta (kancalara takılı) araba boyası zarar görmemesi için dahil

6.Yanıt rayları delmeden çatıda çapraz çubuklar eklemenizi sağlar.

7. dakika içinde montajı ve sökülmesi kolay, sondaj gerekmez (arabanın kapısını çerçeveye onları kanca)

8. Zaten Takılmış Tavan Rayları Yükseltilmiş Olmayan Arabalar için Tasarlanmıştır.



Eşleme:

Yalnızca 4 veya 5 Kapılı Otomobil için uygundur (3 kapılı araç, minibüs veya büyük 4x4'ler için uygun değildir).

(Satın almadan önce bu portbagajın aracınıza uygun olduğundan emin olun.)



Paket içeriği :

2 x alüminyum çapraz çubuklar

4 x taban ayak

4 x lastik pedi

2 x boş tuş

4 x paslanmaz çelik parantez

4 x kauçuk koruyucu kapaklar

8 x kanca

8 x lastik conta 



Not:

1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2,54 cm)

2. Gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listeleme görüntülerinden biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.

3.Bu Kit İçerdiği Yapılar. Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir!
4. Kabin kapısı çerçeveleri arasında 125cm (max) mesafeye uygulayın.

























