1531209
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/90/b41c2015-e28d-42a8-b207-d86d5c0943d3.JPG
M / L / XL NOKTA Motosiklet Alman Tarzı Yarım Yüz Kask Motocross Scooter Parlak Siyah
https://tr.banggood.com/M-or-L-or-XL-DOT-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Scooter-Glossy-Black-p-1531209.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Ürün Adı: Motosiklet Kask

Renk: Parlak Siyah

Malzeme: Yüksek kaliteli ABS, yüksek yoğunluklu EPS, pazen

Stil: Yarım Kask

Görünüm: Taşınabilir tip

Özellikler: UV koruyucu bitmiş

Güvenlik Standardı Sertifikası: DOT

Boyut (baş çevresi): M / L / XL



Baş Çevresine uyar:

M: 22-7 / 16 "ila 22-13 / 16" (57-58cm) arası

L: 23-1 / 4 "ila 23-5 / 8" (59-60 cm)

XL: 24 "- 24-3 / 8" (61-62cm)

(Satın almadan önce, lütfen kullanıcının baş çevresinin Numara'sını onaylayın.)



Özellikler:

DOT, US güvenlik standardı için onaylanmıştır.

Yüksek kaliteli hafif ABS kabuk.

Darbeye karşı koruyan yüksek yoğunluklu EPS tampon katmanı.

Ayarlanabilir D-halkası ve çene kayışı, başınızı emniyetli bir şekilde tutar.

Yıkanabilir anti-mikrobiyal teknik kumaş İç konfor dolgusu.

Retro ve klasik Alman tarzı motosiklet yarım kask - asla tarz dışına çıkmaz.

Günlük motosiklet sürme, bisiklete binme, kaykay vb. İçin uygundur.



Nasıl ölçülür: 
	ÖLÇÜ REHBERİ

Düzgün boyutlandırmayı sağlamak için lütfen aşağıdakileri yapın:

Bez şerit metre ile kafa ölçümü yapın. Bant ölçünüzü başınızın etrafına, kaşlarınızın tam üstünde, kulaklarınızın tam üstünde ve başınızın arkasındaki en geniş alana bir inç veya 25 mm veya 2,5 cm sarın.
	En geniş ölçüm size kaskınızın boyutunu verecektir. Bir mezura sahip değilseniz,
	Bir cetvel kullanarak bir cetvel ve ölçü kullanabilirsiniz.



Paket içeriği:

1 X Kask (Lütfen Numara'u seçin)





















