1532411
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/27/6476d1aa-7512-448a-81d6-c148982a9b1d.jpeg
Jeep SUV için 2.4G 12V Dijital Kablosuz Vinç Uzakdan Kumanda Kurtarma Kit
https://tr.banggood.com/12V-24V-Digital-2_4G-Wireless-Winch-Remote-Control-Recovery-Kit-For-Jeep-SUV-ATV-p-1532411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:



Malzeme: plastik 

Uzak gövde rengi: siyah 

Çalışma voltajı: 12V

Çalışma akımı: 5 - 7A

Güç: 120W

Frekans: 315 - 433.92MHz

Çalışma sıcaklığı: -40 ila 80°C

Uzak Menzil: 100ft 

Uzakdan Kumanda boyut: 105x47.4x22,8 mm / 4,13x1,86x0,9 inç (U x G x Y)

Alıcı boyut: 59.5x44x23mm / 2.34x1.73x09in (U x G x Y)

Bağlantı: siyah--negatif, kırmızı--pozitif, beyaz--kontrol hattı, sarı--kontrol hattı, siyah+beyaz - -anten



Özellik: 


1. Uzakdan Kumanda, yaklaşık 100 feet'e kadar menzile sahiptir.

2. Kablosuz uzaktan kumanda kiti, 17.000 lb'ye kadar her türlü 12V elektrikli kurtarma vincine uygundur.

3. Alıcı, su veya çamurla ilgili sorunları önlemek için kapatılmıştır ve solenoid paketinin içine veya üzerine yerleştirilmiştir.

4. Ahize, "etiket" modellerinden çok daha fazla kir ve su geçirmez hale getiren kasaya kapatılmış kauçuk düğmelere sahiptir, ayrıca daha iyi bir his vardır, bir LED göstergesi ve güvenlik için bir Açma / Kapama düğmesi vardır ve pillerden tasarruf etmek için, kullanılmadığında güvenli bir şekilde sabitleyen bir kemer klipsi vardır.

5. Off-road ve Kurtarma kamyonları için harika.



Not:


1. Gerçek öğe, farklı bilgisayar ekranları nedeniyle listeleme görüntüsüyle farklı hafif bir renge sahip olabilir, anlayışınız için teşekkürler.

2. Öğenin Numara'sı manuel ölçümdür, lütfen 0,5-1 inç farkına izin verin. (1 inç = 2,54 cm)

3. Kılavuz dahil olmasına rağmen. Profesyonel montaj kuvvetle tavsiye edilir.



Paket içeriği:


1 x alıcı

2 x uzaktan kumanda





