1549663
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/D6/35c3f399-3b91-414a-be81-73b57728f496.jpg
iMars® Enusic™ 6000mAh 12V 150PSI 20L/min Taşınabilir Hava Kompresörü Pompa LED Gece Görüşü Akülü Dijital Lastik Şişirme Motosiklet Araba Otomatik Bisiklet
https://tr.banggood.com/IMars-Enusic-6000mAh-12V-150PSI-20L-or-min-Portable-Air-Compressor-Pump-LED-Night-Vision-Cordless-Digital-Tyre-Inflator-For-Motorcycle-Car-Auto-Bicycle-p-1549663.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Tanım:

Lastik Şişirme Akülü Taşınabilir Kompresör Dijital Araba Lastik Pompası,
	Preset Basınç 12 V 150PSI 20L / dak Araba için Şarj Edilebilir Hava Pompa Bisiklet Lastikleri Topları Yüzme Yüzükler Oyuncaklar,
	LED Lamba ve LCD Ekran ile birlikte
 

Şartname:MarkaEnusic ™Pil kapasitesi6000mAh (2000mAh * 3)Maksimum sürekli çalışma süresi30 ~ 40 dakikaEnflasyon verimliliği20L/minMaksimum Enflasyon basıncı150PSI / 10.3BAR / 990KPA / 10.5KG / CMBasınç birimleriPSI, BAR, KPA, KG / CM2Çalışma sıcaklığı- 20 ° C ~ + 70 ° CÇalışma Gücü60WGiriş gerilimiDC 12V (Araç Şarj Cihazları), DC 5-15V (USB kablosu)Çalışma akımı1 ~ 5Aprojektör80LumensAğırlık500g/1.10lbÜrün Numara250 * 56 * 47mm (9,8 * 2,2 * 1,9 inç)Ambalaj Numara289 * 70 * 73 mm (11,4 * 2,8 * 2,9 inç)Dış hava hortumu uzunluğu15 cm (5,9 inç)

Özellikler:

Yüksek Kapasiteli Şarj Edilebilir Batarya 

Bu taşınabilir kompresörün sertifikalı lityum-iyon pili ve USB şarj portu hızlı şarjı destekler.
	Toplam 6000mAh (2000mAh * 3) yüksek kapasiteli bir pille verimli şarjın keyfini çıkarabilirsiniz.

İki Şarj Modu 

Ürünü hızlı bir şekilde şarj etmek için USB2.0 / USB3.0 şarj kabloları ve araç çakmak fişi kabloları kullanılabilir.

Hızlı Otomatik Enflasyon

Lastik şişiricisi, 4 adet değiştirilebilir basınç birimine (PSI, BAR, KPA, KG / CM²) sahiptir, böylece lastik basıncını istediğiniz gibi önceden ayarlayabilirsiniz.
	Önceden ayarlanmış lastik basıncına ulaşıldığında lastik pompası otomatik olarak kapanır. Şişirici, maksimum 150PSI şişme basıncına sahiptir.

çok işlevli

Akülü portatif tasarıma sahip AUDEW lastik pompası, bisikletlerinizin, motosikletlerinizin, arabalarınızın (SUV'ler dahil) tüm lastiklerine erişmenizi sağlar.
	Ayrıca şilteler / hava botu / oyuncaklar / spor top / şişme için 3 nozul adaptörü ile donatılmıştır.

Akülü Taşınabilir Tasarım

Bu lastik şişiricisinin kablosuz tasarımı ve kompakt mini Numara, tek elle taşınabilir ve kullanımı kolay hale getirir.
	Şişirmeye başlamak için sadece 4 adıma ihtiyacınız var. LCD ekranı yandan gerçek zamanlı basıncı gösterir
	Böylece, dibi görmek için eğilmeden basıncı izleyebilirsiniz.

Gece kullanımı

6 LED Vurgu COB ışıkları şişirme sırasında otomatik olarak yanar.
	Alt kısımda LED lamba ve yan tarafta LCD gerçek zamanlı basınç göstergesi
	Dijital şişiriciyi bir lastik basınç göstergesi ve karanlıkta şişirici olarak rahatlıkla kullanabilirsiniz.



Aşağıdaki endişeleriniz var mı:

Arabanın lastik basıncı zaman geçtikçe kayboluyor mu?

Lastik basıncı sıcaklığa göre değişir?

Bisikletiniz veya motosikletiniz için ekstra baskıya mı ihtiyacınız var?

Şilteler / hava teknesi / oyuncaklar / spor top / şişme için ekstra baskıya mı ihtiyacınız var?

Bu kablosuz taşınabilir pompa yardımcı olmak için burada!



Mat Doku Zarif, geliştirilmiş leke tutmaz kaplama temizliği kolaylaştırır.

Kablosuz Herhangi bir enflasyon için ölü açı yok.

Daha güvenli Batarya 18650 Süper lityum-iyon akü, CE sertifikası, FCC sertifikası, lastik pompasının güvenliğini sağlamak için.
	Ürünü hızlı bir şekilde şarj etmek için USB2.0 / USB3.0 şarj kabloları ve araç çakmak fişi kabloları kullanılabilir. (Batarya toplam 6000mAh)



Operasyon Adımları:

1. Hortumu alt lastik valf çekirdeğine bağlayın.

2. Hava kaçağını önlemek için hava hortumundaki tokayı aşağı bastırın.

3. LCD ekranını uyandırmak için "Birim" düğmesine basın.

4. Önceden ayarlanmış lastik basıncını ayarlamak için "+" ve "-" tuşlarına basın.

5. Şişirme işlemini başlatmak için güç düğmesine basın, önceden ayarlanmış basınca ulaşıldığında otomatik olarak duracaktır.



Çoklu Kullanım hayatınız için tasarlanmıştır

Otomobil / SUV / RV lastikleri için nispeten düşük basınçtan önceden ayarlanmış basınca kadar

Bisiklet/motosiklet lastikleri için

Spor malzemeleri için

şişme oyuncaklar içinNot: Kamyonet, antrenörler, motorlu evler, kamyonlar için DEĞİLDİR.



Paket içeriği:1 X Hava kompresörü1 XUSB Şarj Kablosu1 X Çakmak Şarj Kablosu1 X Hava Hortum1 X Presta Vana1 XBilyalı İğne1 XOyuncak Nozulu1 X Depolama Kutu1 X Kullanım kılavuzu







