1565916
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E4/FA/9a0756e2-8076-4077-8bf1-a3fbc2706f11.jpg
300 cm x 0.3 cm 10FT Çok Fonksiyonlu Çift Taraflı Kullanımlık Nano Yapıştırıcı No-İz Çıkarılabilir Tutkal Yıkanabilir Güçlü Jel Kaymaz Bant
https://tr.banggood.com/300cm-x-0_3cm-10FT-Multi-functional-Double-Sided-Reusable-Nano-Adhesive-No-Trace-Removable-Glue-Washable-Strong-Gel-Anti-Slip-Tape-p-1565916.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

Her boyutta kesmek kolaydır!

Yıkanabilir, sınırsız yeniden kullanılabilir!

Sökmesi kolaydır ve duvarınıza veya yüzeyinize zarar vermez!

Pürüzsüz bir yüzey üzerinde 1 KG (2,2 LBS) 'ye kadar barındırabilir.

-16C (0F) veya 62C (150F) üzerindeki sıcaklık aralığında mükemmel çalışabilir.

Poster, resim çerçevesi, kalem tutucu, duvar çıkartması, kanca gibi öğeleri sabitlemek veya yapıştırmak için kullanabilirsiniz.
	Küçük aletler, yapışkan pedler, telefon kılıfları, duvar dekoru.

Düzgün, pürüzlü, temiz ve kuru yüzeylere uygun, seramik karolara uygulanabilir,
	tahta, cam, metal, mermer, plastik, deri vb. eşyalarınızı sıkıca tutun.



Şartname:

Malzeme: Akrilik kauçuk Renk: Şeffaf

Uzunluk: 3 m (10ft)

Genişlik: 30 mm Kalınlık: 2 mm



Nasıl kullanılır:

1. Yapıştırmak istediğiniz yüzeyi temizleyin. 

2. Numara numaralı sağa kesin ve yapıştırın.

3. Kullanmadan önce koruyucu filmi çıkarın.

4. Jel bant viskozite kaybı veya yüzey tozlu olduğunda, suyla yıkayın ve doğal olarak kurutun. O zaman tekrar tekrar kullanabilirsiniz.


Özellikler:

GÜÇLÜ VISCOSITY, KESİM OLABİLİR

Yeni Nano Teknoloji ve uyarlanabilir malzeme sayesinde tüm yüzeylerinde tutar.
		Her şeyi keyfi bir şekilde yapıştırabilmeniz için pürüzsüz bir yüzeyde 1 KG (2,2 LBS) tutar.
		Sağlam ve dayanıklı ancak çıkarılması kolaydır. Herhangi bir Numara ve istediğiniz uzunlukta kesilebilir, yer kazandırır.
		İhtiyaçlarınızı karşılamak için gerilebilir, bükülebilir ve şekillendirilebilir. -16C (0F) ila 62C (150F) üzerindeki bir sıcaklık aralığında mükemmel çalışır.

YIKANABİLİR VE YENİDEN KULLANILABİLİR

Muti-fonksiyonel yapışkan bant yıkanabilir. Kirlendiğinde, suyla yıkayabilir ve yapışkanlığını tekrar kazanmak için kurulayabilirsiniz.
		Kuruduktan sonra tekrar yapışkan hale gelecektir. Başka bir bez veya deterjan kullanmayın.
		Bant muhtemelen ıslanırsa hala yapışmaz, lütfen nesneyi tutarken kuru tutun.
		Ve birçok kez kullanılabilir ve çıkarıldığında hiçbir kalıntı veya tutkal bırakmaz.

ÇOK YÖNLÜ KULLANIM

Mutfak, ofis, cep telefonu veya araç bekletme, oturma odası, araçlar gibi yaşamın her alanında kullanılabilir.
		Araç telefonu tutucusu, afiş, resim çerçevesi, kalem tutucusu, duvar çıkartması gibi öğeleri sabitlemek veya yapıştırmak için kullanabilirsiniz.
		Kanca, küçük aletler, yapışkan pedler, telefon kılıfları, yamalar, dekoratif yamalar, duvar dekoru. Yaşamla yakından ilgili,
		Eşyaları duvara yapıştırabilirsiniz, pürüzsüz yüzeylerde 1 KG (2,2 LBS) 'ye kadar olan parçaları tutar. Ücretsiz hamur, rastgele kaldırma, serbestçe taşımak.

GÜVENLİ TRAKSİZ YAPIŞTIRICI BANT

Bu süper yapışkan çift taraflı bant, Nano-pu jel malzemeden, Toksik Olmayan, Geri Dönüşümlü ve Çevre Dostu malzemeden yapılmıştır.
		Uzunluğu 5M / 16.5FT, genişlik 30mm, kalınlık 2mm. Sağlam ve dayanıklı, çift taraflı yapıştırıcılar, şeffaf,
		yıkanabilir, tekrar kullanılabilir, kolay çıkarılabilir, duvarda veya herhangi bir yüzeyde iz bırakmaz.




Not: 

Viskozite, düz eşyaların yapıştırılması için uygun olan temas alanı ile orantılıdır,
	ve uzun süreli dikey asılı ağır eşyalar için kullanılamaz (ağır eşyalar, parça sayısını arttırmak zorundadır)

Pürüzlü yüzeylerde, toz duvarlarda, yağ lekelerinde veya ıslak yüzeylerde kullanmayın.

Yıkadıktan sonra doğal olarak kurutulabilir. Bir bez ile ovalamayın.

Maddenin çıkarılması zor olduğunda, kolayca suyla ıslatarak kolayca çıkarılabilir. (
	Yüzeyde su olduğunda bandın viskozitesi bozulur)



Paket içeriği:

1 * 300cm X 0.3cm Çift Taraflı Yapışkan Bant















