1565587
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/DC/4599fadf-51ec-4ce9-ad38-16845557bb8c.jpg
Araba Radyo Stereo Düğme Çıkartmaları Yıpranmış Soyma Onarım Etiketler Fiat 500 Için 
https://tr.banggood.com/Car-Radio-Stereo-Button-Decals-Worn-Peeling-Repair-Stickers-For-Fiat-500--p-1565587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Fiat 500 Radyo için Stereo Aşınmış Peeling Düğmesi Tamir Çıkartmaları Etiketler



Paket içeriği:

1x Radyo Düğme Onarım Çıkartmaları



Yerleşimi:

İçin Fiat 500



Şartname:

-Type: Radyo Düğmesi Tamir Çıkartmaları

-Renk: Mat Siyah

-Ağırlık: 6g

Araç Üzerinde Yerleştirme: Cephe



Özellik:

-Yüksek kaliteli ve kullanımı dayanıklı.

- Harflerin ve çizimlerin şeklinin ve Numara'in orijinaliyle tam uyuşmadığını unutmayın. Ürünün amacı, orijinal düğmelerin aşınmasını onarmaktır.

- Çıkartmanın Numara'i biraz daha küçük olduğundan kenarlarda soyulma riski yoktur.

- Semboller ve harfler, panel ışığından geçebilecek şekilde kesilir.



Not:

- Lütfen manuel ölçüme bağlı olarak 1-3cm farklı olmasına izin verin.

- Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.
















