1578948
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/11/7E/bee5605b-0689-46d8-a59c-c0cd257f48ab.jpg
Araba Kauçuk Sızdırmazlık 4 Metre Butil Tutkal Far Cam Cam Takma Hid Farları Yerine Çıkarma Stop Lambası Kalkanı Tutkal Bantları
https://tr.banggood.com/Car-Rubber-Sealant-4-Meters-Butyl-Glue-Headlight-Windshield-Retrofit-Reseal-Hid-Headlamps-Taillight-Shield-Glue-Tapes-p-1578948.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Kauçuk Mastik, kurumayan, sertleşmeyen sentetik kauçuk esaslı butil kauçuk mastiktir.2. Kalıcı olarak sızdırmazlık ve su geçirmezlik sağlayacaktır.3. Yüksek viskozite, esneklik ve sıkılık.4. Sızıntı, korozyon, deformasyon, titreşim, hava koşulları ve yaşlanmayı önleyin.5. Toksik olmayan, tatsız, kirlilik içermeyen, kullanımı kolay.6. Ön cam, kapı su geçirmez film, dekoratif parçalar, araba lambası, otobüs gövdesi ve çerçevenin şok emici macunu ile gövde dikişinin ve flanş plakasının sızdırmazlığı için uygundur. Şartname:Tip Kauçuk MastikMalzeme Bütil KauçukRenk SiyahÇap 8-10 mmUzunluk yaklaşık 4 metre / 13.1ftMiktar 1 pc Nasıl kullanılır:1. Ön far kapağını veya ön camını çıkardıktan sonra, sıkıştırma kaynak bölgeleri kuru, temiz, tozdan, yağdan ve yağdan arınmış olmalıdır. 2. Sızdırmazlık maddesini ayırma kağıdından serbest bırakın ve tam bir temas için sıkıştırma kaynağı çevresine yeterince bastırın.3. Uygun şekilde konumlandırıldığında, bant sıkıştırma kalıbına sürekli bağlanmalıdır.4. Soğuk koşullarda kullanılırsa, bant yüzeyinin tesisatın denenmesi için ısıtılması, iyi bir çalışma yeteneği sağlayacaktır. Yerleşimi:Araba Farlar / Ön Cam Paket içeriği:1 X Kauçuk Mastik





