1586369
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/C2/6f6002ea-c223-4b9d-ae45-4efb29e7be75.jpeg
Araba Qi Anti Skid Kauçuk Tabanlı Kablosuz Şarj Pedi
https://tr.banggood.com/Car-Qi-Wireless-Charger-Pad-With-Anti-Skid-Rubber-Base-p-1586369.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

Adı: araba qi kablosuz şarj pedi

Siyah renk

malzeme: silikon

Standart: uluslararası qi kablosuz şarj standardı

USB bağlantı noktası: mikro USB

Giriş: 5V 2A 9V 1.67A

Güç: 5W/7.5W/10W

Kablosuz mesafe: ≤8mm

Şarj verimliliği: ≥75%

Boyut: 158 * 75 * 6mm / 6.2 * 3.0 * 0.2 inç

Uygun olanlar: qi cihazları



Özellikleri:

1. yüksek kaliteli silikon kauçuktan yapılmış, aşınmaya dayanıklı, dayanıklı ve kaymaz.

2. hızlı şarj teknolojisi, daha verimli ve şarj ederken daha az ısı yapar.

3. Ayrı tasarım, endüksiyon bobini, ısı oluşumunu ve hızlı şarjı azaltmak için PBC ana kartından ayrılır.

4. Kolay görüntüleme ve eller serbest navigasyon için telefonunuzu araç panosunda dik tutarak bir stand olabilir.

5. Kayma önleyici kauçuk tabanla donatılmış olarak, araç yokuş yukarı, yokuş aşağı ve hatta engebeli bir yolda sürülse bile gösterge panelinden düşmeyecektir.

6. Sadece arabanızda değil, ofisinizde veya odanızda da kullanılabilir.

7. Ped budanabilir, farklı ihtiyaçlarınızı karşılar.



Paket içeriği:

1 X araba qi kablosuz şarj pedi

1 X kullanım kılavuzu

1 X box



Not:

-Öğenin rengi, fotoğraf ve farklı PC monitörü nedeniyle biraz değişebilir.

-Numara, manuel ölçüm nedeniyle biraz hatalı olabilir. Nazik anlayışınız takdir edilecektir

























