1597244
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/70/51/8053b175-51f0-4fb3-a90f-f449a41c2be0.jpeg
800 W 12 V Araba Isıtıcı Fan 800 W Taşınabilir Elektrikli Isıtıcı s Otomatik Isıtıcı Isıtmalı Koltuk Pencere Demister Araç Isıtma Oto
https://tr.banggood.com/800W-12V-Car-Heater-Fan-800W-Portable-Electric-Heaters-Automatic-Warmer-Heated-Seat-Window-Demister-Vehicle-Heating-Auto-p-1597244.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Not:
	Güç, üründen dolayı değil, akü akımı yetersizliğinden 800W'a ulaşamıyor. Akım küçükse, güç en yüksek güce ulaşmaz. Bu yüzden pili 45AH'ın üzerinde değiştirmeniz gerekir. AH ne kadar büyük olursa, güç de o kadar yüksek olur. Batarya tam olarak şarj olduğunda, zirveye ulaşabilir.



Şartname:

Ürün Adı: Araba Isıtıcı

Gri renk

Malzeme: Metal

Çekirdek malzemesi: saf alüminyum

Güç: 800w 

Voltaj: DC 12V

Isıtma elemanı: PTC seramik 

Anahtarı: tek anahtar

Hava Çıkışı: 2

Boyut: Yaklaşık. 18x12x9cm



Özellikler:

PTC seramik ısıtma elemanı, 5 saniye anlık ısıtma

Tek anahtar, 2 Hava çıkışı, 1 büyük soğutma fanı

Buz çözme, buğu giderme, buz çözme için kullanın

Seyahat, kamp, cam defrost sis için konfor sağlayın

Koltuğun altına, ayağın yanına veya aracın herhangi bir yerine takılabilir



Not:

1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3.The gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.



Paket içeriği:

1 adet Araba Isıtıcı

2 x Pense

2 x Sabitleme Halkası













