1599692
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2E/FA/f5f55414-ee45-468d-a4bd-66b3b47779fe.jpeg
45-65 ° C Elektrikli Isıtmalı Yelek Yelek Kış USB Kolsuz Isıtma Ceketi Siyah
https://tr.banggood.com/45-65C-Electric-Heated-Waistcoat-Vest-Winter-USB-Sleeveless-Heating-Jacket-Black-p-1599692.html?cur_warehouse=CN&ID=6287624&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















	Açıklama:


		Bu sizin için bir istihbarat yelek.

		Mobil güç deposu cebinde, kolay seyahat.

		1 dakika hızlı ısı, soğuk hava ve sıcak tutmak.

		Genel USB arayüzü güç kaynağı, daha uzun servis ömrü ve yıkanabilir.

		Çeşitli ortamlara yanıt vermek istediğiniz sıcaklığı ayarlayın.

		Isıtma için bir düğme, üç durak sıcaklık kontrolü, akıllı ısıtma.

		Makine ile yıkanabilir ve elle yıkanabilir. Elle sıkmayın.

		Moda sıcak, rahat ve nefes alabilir ve kışın dışarı çıkmak için iyi bir ortaktır.




	Şartname:

	Siyah renk

	Malzeme: Polar Polar Kumaş

	Boyutu: S / M / L / XL / 2XL / 3XL

	Güç Kaynağı Arayüzü: USB

	Güç Kaynağı: 5V / 2A Mobil Güç (Dahil Değil)

	Fonksiyonu: sıcak tutmak ve soğuk önlemek

	Uygulama Yaşı: Yetişkin Erkekler



	Sıcaklık Kayması (℃ ± 5 ℃ (Kırmızı Işık)

	Orta Sıcaklık: 55 ℃ ± 5 ℃ (Beyaz Işık)

	Düşük Sıcaklık: 45 ℃ ± 5 ℃ (Mavi Işık)



	Nasıl kullanılır:

	1. USB fişini çıkarın

	2. Çıkarılabilir şarj cihazını takın

	3. Çıkarılabilir şarj cihazını açın

	4. göğüs sıcaklık kontrol anahtarına iki saniye basın

	5. Kırmızı ışık yanıp sönüyor, otomatik ısıtma anlamına geliyor

	6. Kırmızı ışık 5 dakika yanıp söndükten sonra otomatik olarak beyaz ışığa dönün, orta sıcaklık anlamına gelir

	7. Manuel ayarın üç seviyesi vardır, kırmızı ışık sürekli olarak yüksek sıcaklıkta ısıtma anlamına gelir.

	Beyaz ışık sürekli olarak orta derecede ısıtma anlamına gelir, mavi ışık sürekli olarak düşük ısıtma anlamına gelir

	8. Göğüs sıcaklığı kontrol anahtarına iki saniye basın, ışıklar söner ve ısıtmayı durdurur



	Yıkama Talimatı:

	1. Çıkarılabilir şarj cihazını çıkarın.

	2. Nötr deterjan mevcuttur ve ardından elde yıkanır.

	3. Zorla yoğurmayın veya dövmeyin.

	4. doğadan sonra hava kurutma kullanılabilir.



	Sıcak İpucu:

	1. uzun süre kullanılmadıysa, lütfen çıkarılabilir şarj cihazını takmayın

	2. Yüksek sıcaklıkta su veya güçlü asit deterjan kullanmayın.

	3. Islak giysiler için elektrik kullanmak yasak, Lütfen gücü kapatın ve bez ıslaksa kullanmayı bırakın.

	4. Çıkarılabilir şarj kapasitesine bağlı olarak zaman kullanın.



	Not:
	1. USB Arabirimi şarj oluyor (Güç bankası dahil DEĞİLDİR)

	2. Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3 cm hataya izin verin, teşekkür ederim.



		Paket içeriği:

		1 X Kolsuz Wasicoat (Mobil Güç Dahil Değil)























