1603856
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/ED/56/885daa88-386c-4f2d-9009-bcb2dc2034be.jpeg
Araba Arka Sol / Sağ Kuyruk Fren Işık Meclisi Kablolama Duman Siyah Toyota Hilux Revo 2015-Up Için
https://tr.banggood.com/Car-Rear-LeftRight-Tail-Brake-Light-Assembly-With-Wiring-Smoke-Black-For-Toyota-Hilux-Revo-2015-Up-p-1603856.html?cur_warehouse=CN&ID=519021&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Toyota Hilux Için Kablolama ile Arka Sol / Sağ Kuyruk Fren Lambası (Revo) 2015-up



Şartname:

Tipi: kuyruk fren lambası

- Kabuk Rengi: Duman siyah

Araçta Yer Değiştirme: Arka, Sol / Sağ

-Lens Malzemesi: Plastik

-Bulb: Dahil Değil

-Kablolama: Dahil

-Boyut: 38.5x15.5x23 cm



Yerleşimi:

İçin Toyota Hilux (Revo) 2015-up

(SADECE Lamba Meclisi için, Ampul dahil değildir, standart ampuller uygun olacaktır.)



Özellik:

1.Arabanıza daha keskin ve daha sofistike bir görünüm verin

2.It iyi bir stabilite, düşük kalorifik değer ve uzun ömürlüdür.

3. Su geçirmez, toz geçirmez, patlamaya dayanıklı ve yaşlanma geçirmez, yüksek çözünürlüklü, yüksek parlaklık ,.

4. Mükemmel satış sonrası değiştirme



Kurulum:

1. Bagaj kapağını asın ve arka lambalarda tutan 2 tutma cıvatasını çıkarın.

2. Arka lambaları, arka konum pimlerinden serbest bırakmak için öne doğru çekerek çıkarın.

3. elektrik konnektörünü kesin ve yeni ışık



Not:

1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3. bu kit dahil hiçbir talimatlar vardır. Profesyonel Kurulum Tavsiye

4.Lütfen satın almadan önce Orijinal One ile Arka Kuyruk Işıkını Karşılaştırın



Paket içeriği:

Kablolamalı 1 x Sol / Sağ Kuyruk Fren Lambası (Ampulsüz)






















