1607841
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/04/C7/526085c9-2fb0-4348-a353-eb1dc9daaeaa.jpeg
1.5 m Paslanmaz Çelik Egzoz Borusu Hortum Park Hava Isıtıcı Tank Dizel Gaz Havalandırması
https://tr.banggood.com/1_5m-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-Hose-Parking-Air-Heater-Tank-Diesel-Gas-Vent-p-1607841.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

150 cm Paslanmaz Çelik Egzoz Borusu Araba Park Hava Isıtıcı Tankı Dizel Havalandırma Hortum



Şartname:

Ürün adı: Hava Isıtıcı Egzoz Borusu

Malzeme: Paslanmaz Çelik

Gümüş renk

uzunluk: 150cm

İç Çap: 2.5cm

Kelepçe çapı: 3cm

Miktar: 1 adet



Özellikler:

Güvenli, dayanıklı, korozyona ve aşınmaya dayanıklı.

Park hava dizel ısıtıcı için mükemmel uyum.

Yüksek kaliteli yedek parça.

Eberspacher ve Propex ısıtıcılar vb. İçin

Doğrudan eski veya bozuk olanı değiştirin, kurulumu kolaydır.



Not:

1.Mümkün olduğunca net resimler, ölçümler sağlarız.
	İhtiyacınız olanın öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3. dahil hiçbir talimat yoktur! Profesyonel kurulum önemle tavsiye edilir.
	Nasıl kurulacağını bilmek istiyorsanız, lütfen bize e-posta ile ulaşın!



Paket içeriği:

1 x Isıtıcı Egzoz Borusu

2 x Kelepçeler

















