1608558
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E2/7F/ffb890b7-ef57-44e1-a454-2ed2cc181780.JPG
2 adet Motosiklet Carb Karbüratör Yakıt Vakum Dengeleyici Silindir Ölçer Synchronizer Teşhis Parçalar
https://tr.banggood.com/2pcs-Motorcycle-Carb-Carburetor-Fuel-Vacuum-Balancer-Cylinder-Gauge-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608558.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















	Açıklama:

	-Bu Vakum Ölçer 2 Silindir, motosikletinizin performansını artırmanıza yardımcı olur,
	size karbüratörünüzü ek aletlere ihtiyaç duymadan dengelemek için kullanıcı dostu bir yöntem sunar.
	İki ölçüm cihazı, dört yollu dengeleme sağlamak için eldeki bir çift lastik konektör ile ayrı ayrı veya birlikte kullanılabilir.
	Pirinç uzatma çubukları ve çelik bir arka plaka, bunu dayanacak dayanıklı bir zorunluluk haline getiriyor.

	- Vakum ölçüm cihazları, motosiklet karbüratörlerinin kolay senkronizasyonunu ve dengelenmesini sağlar.

	-Her birim, tezgah kullanımı için sağlam bir metal taban üzerine monte edilmiş hassas ölçerler içerir.

	- Motosiklet karbüratörlerinin kolay senkronizasyonunu ve dengelenmesini sağlar

	- Her ünite, tezgah kullanımı, yivli pirinç çubuk uzantıları için sağlam bir metal taban üzerine monte edilmiş hassas ölçerler içerir
	(65mm ve 180mm), konektörler ve vakum hortumu.



		Şartname:

		Ürün Adı: Motosiklet Yakıt Vakum Ölçer Dengeleyici 

		Malzeme: Metal ve Plastik

		Boyut: 15cm x 10cm

		Ölçer Çapı: 7cm

		Renk: mavi ve siyah

		Tip: Cihazlar ve Ölçerler

		Alt Tip: Karbüratör Balans Ölçer

		Teçhizat: 2 silindirli makineler için uygundur.


	Not:

	1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

	2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

	3.Bu kitte bulunan talimatlar yoktur. Nasıl kullanılacağını veya nasıl kurulacağını öğrenmek istiyorsanız, lütfen bizimle E-posta ile iletişime geçin. Mümkün olduğunca çok yardım sağlayacaktır.


		Paket İçeriği:

		1 X Yakıt Vakum Ölçer Dengeleyici 

		2 X Vakum Hortum

		2 X Konektörler

		2 X Dişli Pirinç Carb Eklentileri

























