1610510
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C8/C1/f2adbd83-9a2d-4e77-a2b8-8707bdd6c594.jpg
Motosiklet Bisiklet 3D Konfor Koltuk Minderi Tourtecs Hava Motosiklet Yastık Pad Kapak
https://tr.banggood.com/Motorcycle-Bike-3D-Comfort-Seat-Cushion-Tourtecs-Air-Motorbike-Pillow-Pad-Cover-p-1610510.html?cur_warehouse=CN&ID=3148&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Ürün adı: sürme Motosiklet Koltuk kaymaz Şişme Yastık
	Kapak Örgü Kumaş Hava Yastığı Nefes Siyah Motosiklet 3D Hava Yastığı Minder Örtüsü

Malzeme: Polyester elyaf (3D örgü kumaş), TPU (hava yastığı), PU deri

Boyut: L/XL (isteğe bağlı)

L: 14 * 32 * 32 cm, spor bisiklet için uygun, esnek bisiklet, vb

XL: 16 * 36 * 38 cm, Cruiser, Chopper, vb için uygun



Özellikler:

Yeniden tasarlanan hücre geometrisi, sürücünün altındaki hava akışını iyileştirir.

Daha uzun, daha konforlu sürüşler, üzerine oturmak için yumuşak ve rahat.

Çoğu Dual Spor Bisikletleri'nin koltuk profiliyle uyuşan dar bir ön kısım.

Tamponun önü, ön bacak geçişi üzerindeki istenmeyen basıncı en aza indirgemek için ayrıca incelen.

Poliüretandan yapılmıştır ve koltuğunuzu korumak için nefes alabilen, gerilebilir bir dış kaplamaya ve kaymaz bir üretan kaideye sahiptir.

Uygun modeller: motosiklet tramvay, spor araba



Paket içeriği:

1 X Motosiklet Şişme Koltuk Minderi

1 X Kumaş kapak

1 X Şişirme cihazı





















