1611331
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/01/34/cc4f64d6-ffb5-4635-8571-0b05e91d49df.jpg
11000mAh 12 V Taşınabilir Araba Jump Starter Acil Batarya Booster Powerbank Su Geçirmez, LED Fener 3-In-1 USB Bağlantı Noktası ile
https://tr.banggood.com/11000mAh-12V-Portable-Car-Jump-Starter-Emergency-Battery-Booster-Powerbank-Waterproof-with-LED-Flashlight-3-In-1-USB-Port-p-1611331.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















11000mAh 12 V Taşınabilir Araba Jump Starter Acil Batarya Booster Powerbank Su Geçirmez, LED Fener 3-In-1 USB Bağlantı Noktası ile


Özellikleri:

1. 13800 mah büyük kapasiteli 12 V araçlar jhızlı başlangıç. Maksimum 4.0L 12V araç için yaklaşık 30 kez kullanma desteği.

2. Çeşitli uygulamalar için geniş uygulama yelpazesi 12V araba, cep telefonları, MP3 / MP4, Tablet, Dizüstü bilgisayar, vb.

3. 5V 2A USB Çıkışı, 3 çeşit arayüz ile, akıllı telefon ve diğer şarj cihazları için.

4. Dahili bir el feneri. Acil durumdayken veya gece olduğunda kullanım için uygun.

5. Şarj olurken, gösterge ışıkları birer birer yanıp sönecektir. Kaydırmalı gösterge ışıklarının sayısı, şarj cihazının pil durumunu gösterir.

6. DO Arayüzü. Yanlışlıkla bağlantıyı önleyin. 

7. Isıya / soğuğa dayanıklı. Çoğu hava koşulunda kullanılabilir.



Şartname:

1. Adı: Araba Atlama Marşı

2. Model: D69473

3. Giriş: 12V 1A

4. Çıkış: 5V 2A

5. Renk: Beyaz

6. Kapasite: 11000mAh



Not:

1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle biraz hataya izin verin.

2. Lütfen ilk kullanımdan önce şarj edin.

3. Lütfen kullanmadan önce kullanım kılavuzunu dikkatlice okuyunuz.

4. US Fiş. Ülkenize göre size bir adaptör göndereceğiz.

Paket içeriği:

1 x Araba Hızlı Başlangıç

1 x Klemp Set (2'si 1 arada)

1 x USB Şarj Kablosu (3'ü 1 arada)

1 x Araba Çakmak

1 x Güç Adaptörü

1 x Kullanım Kılavuzu














