1613239
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/30/54/c2f90911-d92f-4295-a860-a26111bc4856.jpg
60 cm Paslanmaz Çelik Egzoz Borusu 24mm Susturucu Susturucu Araba Park Hava Dizel Için Isıtıcı
https://tr.banggood.com/60cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-24mm-Silencer-Muffler-For-Car-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1613239.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname : 
Gümüş renk 
Miktar: 1 adet
Boru Uzunluğu: 60cm 

Model numarası: E12935
Malzeme: Paslanmaz Çelik

Boru İç Çapı: 2.5cm 
İç yapı: düz çizgi

Susturucu Dış çap : 2.4cm

Susturucu İç Çap : 1.85cm

Egzoz borusu tambur tipi: düz tambur


Ürün adı: Hava Isıtıcı Egzoz Borusu W/Susturucu



Yerleşimi:

-Eberspacher ve Propex ısıtıcılar için, Eberwebasto ısıtıcı vb.



Özellikler:
-Yüksek kaliteli yedek parça.

-100 yeni ve kaliteli.
-Park hava dizel ısıtıcı için mükemmel uyum.

-Güvenli, dayanıklı, korozyona dayanıklı ve aşınmaya dayanıklı.

-Doğrudan eski veya kırık olanı, kurulumu kolay değiştirin.



Paket içeriği :

1 x Isıtıcı Egzoz Borusu

1 x Susturucu

2 x Kelepçeler

1 x Braket

3 x Vida



Not:

1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3. dahil hiçbir talimat yoktur! Profesyonel Kurulum şiddetle tavsiye edilir. Nasıl kurulacağını bilmek istiyorsanız, lütfen bize e-posta ile ulaşın!











