1616692
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/78/19dd5a79-740c-4e8a-80db-059737cd04fb.jpg
AUDEW 12V 150PSI Üçgen Lastik Şişirme Hava Kompresörü 10 ft Güç Kablosu ile LED Lamba LCD Dijital Ekran
https://tr.banggood.com/AUDEW-12V-150PSI-Triangle-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-10-ft-Power-Cord-LED-Light-LCD-Digital-Display-p-1616692.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. Yükseltilmiş Hızlı Şişirme- Audew lastik şişirici, şişirme hızını büyük ölçüde artırmak için normal motor yerine yüksek hızlı motor kullanır, etkileyici bir hızda hava verir. 38 L/dk, geleneksel pompadan çok daha güçlü ve hızlı!2. Yükseltildi LED Lamba - LED Lamba, Geliştirilmiş ve Genişletilmiştir, bu nedenle ışık huzmesi diğer birçok lastik şişiriciden daha geniş olacaktır ve ayrıca karanlık ortamda çalıştırılması ve şişirilmesi daha uygun olacaktır.3. Artı SOS Işığı ile- Audew dijital lastik şişirme cihazı 2 ışık modu ile donatılmıştır: güvenliğinizi sağlamak için gece kullanım için bir el feneri ve uyarı uyarısı için SOS ışığı.4. Bağımsız Anahtar - Enerji tasarrufu sağlayan bir hava kompresörü olması için bağımsız bir LED & SOS SWITCH ekledik, kullanımı daha rahat olacak ve enerji tasarrufu yapmanıza yardımcı olabilir.5. Kullanımı kolay - Sadece istediğiniz PSI'yi ayarlayın, ardından açın, lastikleri hedef PSI'ye şişirecek ve otomatik olarak kapanacaktır.6. Temizle LCD Ekran - LCD Ekran, yükseltmeyi bitirdikten sonra daha net hale gelir, ayrıca size doğru gerçek zamanlı basıncı gösterebilir.7. Benzersiz Tasarım - Lastik pompamız oldukça güzel bir görünüme sahiptir, En önemlisi, Güçlü Şişirme Hızına ve Faydalı Özelliğe sahiptir, patlak lastik problemleriyle mükemmel bir şekilde başa çıkmanıza yardımcı olacaktır.8. Otomatik Olarak Kapat- Audew hava kompresörü ile istediğiniz basıncı ayarlayın ve anahtarı açın, aşırı şişirmeyi önlemek için uygun lastik basıncına ulaşıldığında otomatik olarak kapanacaktır. Lastik basıncını her zaman izlemenize gerek yok!9. Taşınabilir ve Kompakt- İle birlikte 10 ft uzunluğunda güç kablosu, Audew lastik pompası aracınızın, bisikletinizin, motosikletinizin tüm lastiklerine ulaşmanızı sağlar. Ayrıca şilteler, hava botu, oyuncaklar, spor topları ve diğer şişme ürünler için 3 nozul adaptörü ile donatılmıştır. Artık benzin istasyonu aramanıza gerek yok ve ihtiyacınız olduğunda lastikleri doldurabilirsiniz! Güç kablosu ve hava hortumu, karışıklık olmadan kişiye özel oluğa kolayca yerleştirilebilir. Şartname:MarkaAUDEWÜrün adıAUDEW Yükseltilmiş Taşınabilir Hava KompresörüÇalıştırmak Güç120Wİşletme Güç90WÇalışma gerilimiDC12Vİşletme şimdiki14AMaksimum Basınç150PSIAkış38L / dakGüç Kablosu Uzunluk3 meters(10ft)Sürekli Çalışma Zaman15 dkGeniş Uygulama Alanı:Aile arabası için kullanılabilir、Spor araba、iş arabası、kayık、bisiklet Operasyon Adımı:1. araba motorunu çalıştırın.2.Ekle güç arabanın çakmak fişi güç çakmak soketi.3. uygun hava at memesi lastik vana ile bağlayın4. ”R” düğmesi ile istediğiniz birimi değiştiriniz ve ”+” / ”-” düğmesi ile istediğiniz basıncı ayarlayınız.5. anahtarı açın ve bekleyin.6.Hava pompası istenen basınca ulaştığında otomatik olarak kapanacaktır.* Lastik şişirme işlemi kullanım sırasında şişmeyi durdurursa, düğmeyi kapatın ve güç kablosunu çıkarın, ardından pompayı yeniden başlatmak için adım 2'yi yine de 4 numaralı adımda tekrarlayın. Not:1. DC 12V güç kaynağı içinde kullanmak için sınırlı, bir transformatör ile olmadığı sürece 24V, 36V, 110V ve 220V ev aletleri kullanılamaz.2. Hava kompresörü pompasının iyi çalışmasını sağlamak için 15 dakika sürekli çalıştıktan sonra 3 dakika soğutmak daha iyidir. Paket içeriği:1XAUDEW Air Inflator3 X Ekstra Nozzles1 X Aek sigorta1 X Sişkence Cas1 X Myıllık





