1622799
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/23/89/39a0d7b3-a272-4db9-b1f3-5e8918530c77.jpg
12 V 16 LED Motosiklet Ön Farlar Spotlight Köpekbalığı Şekli Sürüş Çalışma Spot Işık
https://tr.banggood.com/12V-16-LED-Motorcycle-Front-Headlights-Spotlight-Shark-Shape-Driving-Work-Spot-Light-p-1622799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:
1.12 V Motosikletler için Uygundur.

2. uzaktan ışınlama, güçlü beyaz ışık, sürüşü daha güvenli hale getirin.

3. yüksek kaliteli malzeme yapılmış, dayanıklı ve kullanımı güvenilir.

4.Metal sabitleme braketi, saf metalden yapılmış, optimum aydınlatma için esnek yönlendirme için çift delikli sabitleme.

5. Yüksek kalite LED çip, yüksek parlaklık, spot güçlü parlaklık olun.

6. yüksek kaliteli şeffaf akrilik benimsenmesi, her fitil ışığını toplamak için lens prensibini kullanın, parlaklığı büyük ölçüde geliştirin, daha fazla aydınlatın.



Şartname:

Gerilim: 12V

Malzeme: ABS + Cam Lens

Gövde rengi: Siyah (Resim Gösterisi Olarak)

Lens renk: Beyaz (Resim Gösterisi Olarak)

LED ışık miktarı: 16 LED



Paket içeriği:

1 X Motosiklet Far

















