1622780
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4B/38/b116d7f0-b398-4056-bc46-10c8e647f0e7.JPG
50 * 19 * 22 cm Evrensel Kol Dayama Araba Kol Dayanağı Merkezi Konsol Dönebilen PU Deri Depolama Kutu
https://tr.banggood.com/50+19+22cm-Universal-Armrest-Car-Arm-Rest-Center-Console-Rotatable-PU-Leather-Storage-Box-p-1622780.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Tür: Kolçaklar

Renk: Siyah / Gri


Malzeme: PU Deri + Plastik
	Ürün Adı: Araba kol dayama kutusu

Boyut: 32cm / 12.59in x 30cm / 11.81in (UxY)

Paket Kutu Boyut: 47cm x 18cm x 22cm (UxGxY)

Teçhizat: Araba için evrensel

(Lütfen Satın Almadan Önce Orijinal One'unuzla Karşılaştırın.)



Özellikler:
	-Doğrudan değiştirme, kolay kurulum.
	-Araba iç yükseltir benzersiz tarzı ile.

-Çift katmanlı tasarım, Ferah Depo boyutu, Ayarlanabilir panel.
	-Üst kapak öne doğru kaydırılabilir, kola daha iyi destek verir.

Paralar, akıllı telefon, tablet vb.Gibi nesnelerinizi düzenlemenize yardımcı olur.

-Panel üzerindeki minderler, ana sürücü ve yardımcı sürücünün alışverişi için uygun olan ileri, sola ve sağa döndürülebilir.



Not:
	2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

3. hiçbir talimat dahil değildir! Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir. Nasıl kullanılacağını veya kurulacağını bilmek istiyorsanız, lütfen E-posta ile bizimle iletişime geçin.



Paket içeriği: 

1 X Araba kol dayama kutusu

1 X USB kablosu

Vida Sabitlemeden 1 X Çanta

























