1623001
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/1F/af914709-bdfb-4ea9-857a-5312adc677d7.jpg
Autool BT760 Araba Batarya Test Cihazı Kapasite Dahili Direnç Analiz Cihazı 12V Desteği Oto Kamyonları İçin Tek Tıkla Veri Yazdırma
https://tr.banggood.com/Autool-BT760-Car-Battery-Tester-Capacity-Internal-Resistance-Analyzer-12V-Support-One-click-Data-Printing-For-Auto-Trucks-p-1623001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Tanım:
		-Destek olmak tek tıklamayla veri yazdırma. Pil testi tamamlandıktan sonra, kolay saklama için test sonuçları yazdırılabilir.
		- İngilizce, Rusça, İspanyolca, Portekizce, Fransızca, Almanca, İtalyanca, Tayca, Korece, Çince, Japonca,
		Turkish.etc. Ondan fazla dil.
		- Geniş bir test aralığı ile 6-890 pil testini destekleyin, BT760 ayrıca kamyonların akü testini de destekleyebilir
		ano motosiklet sadece piyasada araba test edebilirsiniz test test ile karşılaştırıldığında.
		Ters Güç Bağlantı Koruması. BT760'ın içinde ters güç koruma cihazı vardır,
		Elektrik direği ters bağlansa bile, aracınıza ve aküye zarar vermez.


Şartname:
	Marka: AUTOOL

modeli: BT760

Tür: Dijital

Mevcut ölçüm aralığı: 30-220 (A)

Gerilim ölçüm aralığı: 6-32 (V)

Kapasite ölçüm aralığı: 20-3000 (AH)

Güç Kaynağı voltaj: 12 (V)

Ağırlık: 0,7 (Kg)

Boyutlar: 203x90x38mm


Ürün Avantajları:
		-10'dan fazla kullanılan cy anahtarını değiştirin.
		Net ekranlı -2.8 inç HD renkli ekran.
		-Destek 6 - 32V pil testi, hızlı ve kullanışlı.

-Reverse bağlantı koruması, güvenli ve güvenilir -Güçlü fonksiyonlar, doğru test sonucu.

Dört Ana Test:
1. Batarya Testi: Esas olarak gerçek soğuk başlangıç pil kapasitesini hesaplar ve yaşlanma derecesi analiz dayalı
	pilin sağlık durumu ve pil testi ve bakımı için güvenilir bir analiz temeli sağlar. Pil eskidiğinde, kullanıcıyı önceden pili değiştirmesi konusunda bilgilendirir.
2. Marş Testi: Esas olarak marş motorunu test edin ve analiz edin. Başlangıç motorunun normal çalışıp çalışmadığını belirlemek için, başlangıç motorunun gerçek gerekli başlatma akımını ve voltajını test ederek.
3. Şarj Testi: Jeneratörün çıkış voltajının normal olup olmadığını, redresör diyotunun normal çalışıp çalışmadığını ve şarj akımının normal olup olmadığını belirlemek için jeneratörler, redresörler, redresör diyotlar vb. Dahil şarj sistemini kontrol etmek ve analiz etmek ana amaçtır. .
4. Maksimum Yük Testi: Esas olarak akünün maksimum yüklenebilir elektrikli cihazlarının değerini ölçer. 
Yük testinin amacı, akünün beklenen maksimum iş yükünü aşmadan normal şekilde çalışmasını sağlamaktır.

Paket içeriği:
	1 X Araba Batarya Test Cihazı1 X Taşınabilir Kutu




















