1623989
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5F/F3/656636ec-de4d-41cd-adbe-c653b8f8cb25.JPG
Park Havası Dizel Isıtıcı için 250cm Paslanmaz Çelik Egzoz Borusu W / Susturucu
https://tr.banggood.com/250cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-W-or-Silencer-For-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1623989.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

250 cm Paslanmaz Çelik Egzoz Borusu W / Susturucu Için Araba Park Hava Dizel Isıtıcı



Şartname :

Ürün adı: Hava Isıtıcı Egzoz Borusu W/Susturucu

Malzeme: Paslanmaz Çelik

Gümüş renk

Boru Uzunluğu: 250cm

Boru İç Çapı: 2.5cm

Susturucu Dış çap : 2.4cm

Susturucu İç çapı: 2cm

Egzoz borusu tambur tipi: düz tambur

İç yapı: düz çizgi

Miktar: 1 adet



Yerleşimi:

Eberspacher ve Propex ısıtıcılar için, Eberwebasto ısıtıcı vb. İçin



Özellikler:

Güvenli, dayanıklı, korozyona ve aşınmaya dayanıklı.

Park hava dizel ısıtıcı için mükemmel uyum.

Yüksek kaliteli yedek parça.

Doğrudan eski veya bozuk olanı değiştirin, kurulumu kolaydır.



Paket içeriği :

1 x Isıtıcı Egzoz Borusu

1 x Susturucu

2 x Kelepçeler

1 x Braket

3 x Vida



















