1624824
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/E2/fb376000-ab2b-4663-ab68-103a9953279c.jpg
12 V Otomatik Lastik Şişirme Elektrikli Araba Hava Pompa Kompresör Taşınabilir Dijital
https://tr.banggood.com/12V-200PSI-Automatic-Tire-Inflator-Electric-Car-Air-Pump-Compressor-Portable-Digital-p-1624824.html?cur_warehouse=CN&ID=6311151&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikleri:

1. 30'larda gazı hızla doldurun ve dolduğunda durun.

2. Metal silindir gövdesi, istikrarlı ve hızlı ısı dağılımı.

3. Önceden ayarlanmış lastik basıncı ve akıllı bellek.

4. dahili LED acil durum ihtiyaçlarını çözmek için ışık aydınlatma.


5. Saf bakır bobin motoru, performansı artırmak, enerji tüketimini azaltmak, hava pompasını daha güvenli ve dayanıklı hale getirin


Şartname:

Nominal güç: 120W

Çalışma voltajı: 12V

Çalışma akımı: ≤10A

Enflasyon akışı: 35L / dak

Boy: 200 * 65 * 140 (mm)

Güç kablosu uzunluğu: 300cm

Şişme tüp uzunluğu: yaklaşık 60cm

Güç kaynağı: daha hafif güç


Yurtiçi araçlar için önerilen lastik basınçları:

Araba 2.3-2.5 kgf / cm²

Arazi aracı: yaklaşık 2.5-2.8kg / cm²

Ticari araç: yaklaşık 2.3-2.5 kgf / cm²




Not:

Manuel boyut ölçümü. Hata varsa kusura bakmayın lütfen.


Paket içeriği:

1 X Şişme Pompa

1 X Şişme Meme




















