1625485
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6D/9D/0e9d9507-3da5-4e40-9b2a-c9b5d605c974.jpg
Elektrikli Yelek Isıtmalı Ceket 9 Isıtma Alanı USB Termal Sıcak Kış Vücut Isıtıcı
https://tr.banggood.com/Electric-Vest-Heated-Jacket-9-Heating-Area-USB-Thermal-Warm-Winter-Body-Warmer-p-1625485.html?cur_warehouse=CN&ID=2243145&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

1. mobil güç depolama cebi Ile, kolay seyahat.

2. 1 dakika hızlı ısı, soğuk gidermek ve sıcak tutmak.

3. Çeşitli ortamlara yanıt vermek istediğiniz sıcaklığı ayarlayın.

4. ısıtma için bir düğme, üç durak sıcaklık kontrolü, akıllı ısıtma.

5. Bu makine ile yıkanabilir ve elle yıkanabilir. Elle sıkmayın.

6. genel usb arayüzü güç kaynağı, uzun ömürlü, anti su sıçramasına ve yıkanabilir.

7. moda sıcak, rahat ve nefes, ve dışarı gidiyor kış için iyi bir ortak.



Özellikler:

Malzeme: Karbon fiber

Renk: Siyah, Koyu mavi

Boyut: S / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL

Güç Kaynağı Arayüzü: USB
Başvuru Yaşı: Yetişkinler

Güç Kaynağı: 5V/2A Mobil Güç (Dahil değil)

İşlev: Sıcak tutun, Anti su sıçraması ve soğuğu önleyin





Boyut

Uzunluk

Baskın yapmak

Omuz genişliği

Yaka Yüksekliği



S / 160

63

102

39.1

7.5



M/165

65

106

40.3

7.5



L/170

67

110

41.5

7.5



XL/175

69

114

42.7

7.5



2XL/180

71

118

43.9

7.5



3XL/185

73

122

45.1

7.5



4XL/190

75

126

46.3

7.5







Sıcaklık Değişimi: (Manuel ayar)

Sıcak aralık: 45 ° C

Konfor seviyesi: 35 ° C

Enerji tasarrufu sağlayan dişli: 25 ° C



Nasıl kullanılır:

1. USB fişini şarj haznesinin soketine takın ve pil gösterge ışığı yanıyor.
	(Yelek anahtarı bir dakika sonra açılmazsa, şarj hazinesi kapatılır.
	şarj hazinesini açmak için şarj hazine anahtarına basmanız gerekir ve gösterge ışığı yanar.

2. Şarj hazine göstergesi açıkken, düğme düğmesini açmak için düğmeyi 2s basılı tutun,
	yelek sıcak ve vites konumunu değiştirmek için kısa basın. Şarj hazinesi iç cebe yerleştirilebilir ve dış görünmez.



Yıkama talimatları:

1. Çıkarılabilir şarj cihazını çıkarın.

2. Nötr deterjan mevcuttur ve daha sonra elde yıkayınız.

3. Zorlayarak yoğurmayın veya çırpmayın.

4.Doğadan sonra havayla kurutma kullanılabilir.



Not:

1. çıkarılabilir şarj kapasitesine bağlı olarak zaman kullanın.

2. Yüksek sıcaklıkta su veya güçlü asit deterjanı kullanmayın.

3. uzun süre kullanılmazsa, lütfen çıkarılabilir şarj cihazını takmayın.
	4. ıslak giysiler için elektrik kullanmak yasaktır, lütfen gücü kapatın ve bez ıslak ise kullanmayı bırakın.


Paket içeriği:

1 X Isıtmalı Kolsuz Yelek (Mobil Güç Dahil Değildir)















