1629230
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/28/1F/234c7848-4939-4a31-a367-5d2221740ad5.jpg
3 Adet Parlak Siyah Ön Tampon Koruyucu Dudak Spoiler Mercedes Benz CLA-Class W117 2016-2020 Için Trim Kapakları 
https://tr.banggood.com/3Pcs-Glossy-Black-Front-Bumper-Protector-Lip-Spoiler-Covers-Trim-For-Mercedes-Benz-CLA-Class-W117-2016-2020--p-1629230.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Tip: Ön Tampon Dudak Gövdesi Kit Spoiler

-Malzeme: Yüksek kaliteli PP

Eklenti Yöntemi: Vidalar

-Fitment Tipi: Performans / Özel

-Renk:Parlak siyah

-Araçta Yerleştirme: Ön ;; Düşük



Özellikleri:

-Doğrudan Fit.

-Kolay kurulum ve dayanıklı kullanım.

-Büyük kalite ve mükemmel teçhizat.

- Doğru Konektör Kesme veya yapıştırma yok.

-Yapmak ve test etmek için sıkı kalite kontrol standartları.

-Araba için sportif görünümünü dramatik bir şekilde iyileştirir.

* Talimat Dahil Değil, Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir. *



Yerleşimi:

İçin Mercedes Benz CLA-Class W117 2016-2020



Not:

- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM'nin farklılık göstermesine izin verin.


Paket içeriği:

1 takım Ön Tampon Dudak Gövdesi Kit Spoiler(Aksesuarlar Dahil)















