1630495
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/79/b299ad02-eb62-48ba-ad86-a92ba0a7b362.jpg
9 İnç/10 İnç 1Din Android 8.0 Araba Stereo Radyo Ayarlanabilir Dokunmatik Ekran 2GB+32GB GPS Navigasyon Wifi AM FM
https://tr.banggood.com/9Inch-or-10Inch-1Din-Android-8_0-Car-Stereo-Radio-Adjustable-Touchscreen-2GB+32GB-GPS-Navigation-Wifi-AM-FM-p-1630495.html?cur_warehouse=CN&ID=49881&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:İşletim sistemi: için Android 8.0 işlemci: Quad Çekirdek A7 1.3 GHz x 4VERİ DEPOSU: 2GB DDR3 çalışan bellekROM: 32GB depolama hafızasıWiFi: WiFi OluşturmaEkran boyutu: 9": 230mm*130mm*120mm/10": 250mm*146mm*120mmKurulum alanı: 1 DINEkran Türü: Ayarlanabilir LCD Dokunmatik EkranÇözünürlük: 1024*600Radyo İşlevi: FM ve AMİşlev Parametresi: - Destek kapasitif dokunmatik ekran, çoklu dokunuş için destek.- Dahili Bluetooth işlev, telefon rehberi ve A2DP BT müzik.- Dahili Wifi, WIFI etkin noktasını destekler.- Android telefon ve Apple mobile için destek telefon bağlantısı işlev.- Dahili Küresel Konumlama Sistemi navigasyon fonksiyonu, global bir harita ile donatılabilir- Dahili mikrofon işlev.- Dahili radyo işlevi, FM(18 radyo) ve AM(12 radyo istasyonu).- Çok formatlı ses ve video kod çözme, 1080P tam format desteği, 4K video oynatma.- İçin destek arka görüş kamerası giriş.- İçin destek DVR sürüş kaydedici işlevi.- Destek İnternet APP indir, yükle, kaldır.- Video giriş fonksiyonu, video çıkış fonksiyonu.- Çoklu dil desteği (dillerin çoğu)- Hoparlörlerle, subwoofer çıkışını destekleyin Paket içeriği: 1 adet Araba Radyo1 x Küresel Konumlama Sistemi Kablo2 x USB Kablosu1 x Güç Kablosu1 x Ses Kablosu1 x Arka Video Giriş Kablosu Not:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 mm hataya izin verin ve sipariş vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2. Ekran farkı nedeniyle, renk beklediğinizden biraz farklı olabilir, lütfen anlayışınız için teşekkürler.





