1632907
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/F3/340f8fd7-b1d7-4501-9881-6495b752d79a.JPG
4 Adet 64mm Evrensel ABS Gümüş Araba Tekerlek Merkezi Hub Logo Olmadan Kapak Set Caps
https://tr.banggood.com/4Pcs-64mm-Universal-ABS-Silver-Car-Wheel-Center-Hub-Caps-Cover-Set-Without-Logo-p-1632907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Model Numarası: A69440

Ürün adı: Tekerlek Merkezi Jant Göbeği Kapağı

Malzeme: ABS Plastik  

Araç Üzerinde Yerleşim: Sol, Sağ

Maksimum Dış çap: 64mm 

Klipler çapında: 56mm

Miktar: 4 Adet



Özellikleri:

Yepyeni, hiç kullanılmamış.

Otomatik plastik taban. Tüm hava koşullarında dayanıklıdır.

Yüksek kalite. 

Ön veya arka tekerleklerin orta göbekleri için uygundur.

Otomobiller, kamyonlar veya diğer araçlar için daha şık bir görünüm geliştirin.

Kurulumu kolaydır, eski kapaklarınızı çıkardıktan sonra doğrudan yerine tıklayın.



Not:

1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3. Bu Kit Dahil Hiçbir Talimatlar Vardır. Profesyonel Kurulum Tavsiye!



Paket İçeriği:

4 adet Tekerlek Merkezi Jant Hub Caps




















