1648040
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/65/cddbc3da-8f10-4b9e-b3d6-2ee09fb65235.JPG
Evrensel 7 İnç 2 Din Radyo Ön Pano Dash Paneli Montaj Trim Araba Stereo DVD Oynatıcı Için Metal Çerçeve
https://tr.banggood.com/Universal-7-Inch-2-Din-Radio-Fascia-Dash-Panel-Mount-Trim-Metal-Frame-For-Car-Stereo-DVD-Player-p-1648040.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Ürün adı: Ön Pano Panel Çerçevesi

Durum: Yeni

Öğe Türü: Fasya

Malzeme: Metal

Renk: Gümüş ve Siyah

Yerleşim: Dashboard

Tür: 7 inç 2 Din

Boyut: resim gösterildiği gibi

Miktar: 1 adet



Not:

1. Biz net resimler sağlamak, mümkün olduğunda ölçümler. Lütfen öğenin olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin
	İhtiyacın olanı.

2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3.Bu kitin içinde hiçbir talimat yoktur. Nasıl kullanılacağını veya takılacağını bilmek istiyorsanız, lütfen bize e-posta ile ulaşın.
	mümkün olduğunca yardım sağlayacaktır.



Paket İçeriği:

1 x Ön Pano Bağlantısı Kit

2x Dins

4x Vidalar

1x İç çerçeve














