1649157
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/0F/7018185c-a510-4388-83fb-bf40395d7779.jpg
12V 24V Treyler Kamyon Otobüs Kamyon Van için LED Yan İşaret Gösterge Işığı Su Geçirmez
https://tr.banggood.com/LED-Side-Marker-Indicator-Light-Waterproof-For-12V-24V-Trailer-Truck-Bus-Lorry-Van-p-1649157.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Model: E16548

Ürün Adı: Yan İşaret Işık

Voltaj: 12V /24V 

Güç: 0.6W

Su geçirmez oranı: IP65

Renk sıcaklığı: 6000K

Malzeme: ABS Plastik

Boyut: Yaklaşık 8.8x2.8cmx1.2cm (UXGXY)

Montaj Delikleri Arası Mesafe: 5.5cm

Tel Uzunluğu: Yaklaşık. 18cm

Renk: Beyaz / Kırmızı



Özellikleri:

Yüksek kalite, düşük güç tüketimi.

Kurulumu kolay, uzun ömürlü ve dayanıklıdır.

Su geçirmez, güvenilir ve güvenli.

Yan işaret lambaları, arka lambalar vb. İçin kullanılabilir.

Çoğu Otobüsler / Kamyonlar / Römorklar / Kamyonlar için uygundur.



Not:

1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.

2. manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)

3.The gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler.



Paket içeriği:

1x Yan İşaret Işığı





