1666251
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/3A/c8713333-adeb-4fe1-8283-5646e15f5ecc.jpg
2700x900x6mm Yapıştırıcı Deniz Döşeme EVA Köpük Bot Faux Teak Decking Yat Halı Levhası
https://tr.banggood.com/2700x900x6mm-Adhesive-Marine-Flooring-EVA-Foam-Boat-Faux-Teak-Decking-Yacht-Carpet-Sheet-p-1666251.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:1. Kapalı hücre yapısı, emici olmayan, nem geçirmez, iyi su direnci2. Deniz suyu, gres, asit, alkali ve diğer kimyasalların korozyonuna karşı dayanıklıdır3. İyi şok / yastıklama performansı4. Soğuğa ve maruz kalmaya karşı dayanıklı olabilir5. Mühürlü hücreler, iyi ses yalıtımı6. uzama ve ribaund diğer malzemelerden daha iyi performans Özellik:- 270cm x 90cm x 5mm (veya 6mm) Kaymaz EVA Köpük Sahte Tik Levhalar, yumuşak ve dayanıklı.- EVA çevre koruma malzemeleri, kokusuz, toksik olmayan, daha güvenli.- Kendinden yapışkanlı, arkada güçlü yapıştırıcı, kurulumu kolay.- Kaymayan veya teknenin yüzeyinin korunması gereken bir teknenin hemen hemen her yüzeyine uyacak şekilde kesilmesi kolaydır.- Hem ıslak hem de kuru koşullarda tekneniz için kaygan olmayan bir yüzey sağlar.- Bakımı kolaydır, basınçlı yıkanabilir.Şartname:Malzeme: EVA (Etilen-vinil Asetat)Sertlik: 50 - 55 (± 3P)Renk: Siyah dikişli Açık KahverengiUzunluk: 270cm / 106.30 "Genişlik: 90cm / 35,4 ''Kalınlık: 5mm / 0.196 ", 6mm / 0.236"Yaşam beklentisi: 3-5 Yıl  Paket içeriği:1 X Tik Zemin Kaplaması (Arkada güçlü tutkal.)




