1674265
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/F5/4487571d-e75a-4e85-8b43-e7e3df81af45.jpg
Araba Arka Sol / Sağ Kuyruk Fren Lambası Lamba Isuzu Rodeo / DMax Pikap 2007-2012
https://tr.banggood.com/Car-Rear-Left-or-Right-Tail-Brake-Light-Lamp-For-Isuzu-Rodeo-or-DMax-Pickup-2007-2012-p-1674265.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:-Type: Kuyruk IşıkKabuk Rengi: Siyah Tabanlı Renkli KırmızıAraçta Yer Değiştirme: Arka, Sol / Sağ-Lens Malzemesi: ABS Plastik-Light Tipi: Ampul (İçermez)-Boyut: 32x11.5x15 cmYerleşimi:İçin Isuzu Rodeo / DMax Alımı 2007 - 2012Sadece referans için, Pls satın almadan önce aracınızla eşleşiyorsa ürünü onaylayın.Özellik:1.yüksek kalite ABS plastik ve uzun ömrü ile PMMA.2. Aracınız için daha keskin ve daha sofistike bir görünüm elde edin.3. Yüksek darbe dayanımı, toz geçirmez, su geçirmez ve korozyona dayanıklı.Not:1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)3. bu kit dahil talimatlar yoktur. Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir！4. satın almadan önce lütfen arka kuyruk ışığını orijinal One ile karşılaştırın！Paket içeriği:1 x Kuyruk Işık




