1676102
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/CB/f5eb3029-daeb-4801-806b-0cc708e27240.jpg
9 ADET Araba Koltuk Örtüsü Tam Set Ön Arka Yastık Koruyucu PU Deri Evrensel
https://tr.banggood.com/9PCS-Car-Seat-Cover-Full-Set-Front-Rear-Cushion-Protector-PU-Leather-Universal-p-1676102.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















9 ADET PU Deri Araba Koltuk Örtüsü Tam Set Ön Arka Koltuk Minderi Mat KoruyucuŞartname:Model: D67616Ürün Adı: Araba Koltuk KılıfıSiyah renkMalzeme: PU DeriAraç Üzerindeki Yerleştirme: Sol, Sağ, Ön, ArkaÖğe Seçimi: Tam Koltuk Örtüsü SetiUyumlu Araçlar: Kapak Tüm Standart Araba Koltuklara UyarÖzellikler:1.Premium PU deri, nefes alabilir ve aşınmaya dayanıklı. Soft dokunmak ve ıslak bezle yıkamak kolaydır.2. iç geliştirmek, iç oda güzel yapabilirsiniz.3. araba koltuğunuzu kir, dökülmeler, lekeler, kırıntılar ve evcil hayvan kıllarına karşı koruyabilir.4. bu dört mevsim için evrensel, yaz aylarında çok sıcak değil, ne de kışın çok soğuk.5. fermuar tasarımı ile Arka koltuk örtüsü.6. araba koltuğu kapakları yan hava yastıkları ve emniyet kemeri kullanımını engellemez7. bu koltuğun konforunu artırmak için yardımcı olur. Engebeli yollarda sürerken koltuk örtüsü tekerlek titreşimini azaltırfitments:5 koltuklu ve çıkarılabilir veya geri çekilebilir koltuk başlıklarına sahip araçların çoğuna uyar.Not:Arka koltuk arkalık kılıflarında sol ve sağ 40/60 bölme, 40/20/40 bölme ve 50/50 bölme için 3 fermuar bulunur. Ayrıca, sırtlık kapağındaki fermuarların 1'ini açarak bardak tutucuyu veya kol dayanağını katlamanıza olanak tanır.Paket dahil:2 x Ön Kepçe Koltuk Kılıfları1 x Arka Koltuk Kılıfı1 x Arka Koltuk Kılıfı5 x Kafalık KapaklarıNot:1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.2. Please manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin lütfen. (1 inç = 2.54 cm)3.Bu kitte bulunan talimatlar yoktur. Nasıl kullanılacağını veya nasıl kurulacağını öğrenmek istiyorsanız lütfen bizimle e-posta ile iletişime geçin, Mümkün olduğu kadar yardım sağlayacağız.




