1680713
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/CE/33b86c56-5f32-4284-a157-69c19f9367a5.jpg
K-808APR 12 V 600 W 8 İnç Araba Yüksek Güç Amplifikatör bluetooth 5.0 Ses Subwoofer Hoparlör FM Evrensel
https://tr.banggood.com/K-808APR-12V-600W-8-Inch-Car-High-Power-Amplifier-bluetooth-5_0-Audio-Subwoofer-Speaker-FM-Universal-p-1680713.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:Model: K-808APR (dahili bluetooth)bluetooth versiyonu: bluetooth 5.0 Uygulanabilir modeller: EvrenselGörünüm malzemesi: deri PVCKabuk malzeme: ahşap yoğunluk kuruluGerilim: 12VMaksimum güç: 600WEmpedans: 4ΩHoparlör ünitesi boyutu: 210mm / 8 inçHassasiyet: 90DBFrekans yanıt aralığı: 20HZ-25KHZBozulma: <% 0,01Boyut: 350x255x73mm / 13.8x10x2.9inchAğırlık: 5kgÖzellikler:- 8 inç woofer hoparlör- Koltuğun altına monte edilmiş 73mm İnce gövde, etki daha iyidir- Müzik çalmak için kolay kablosuz bağlantı için dahili bluetooth 5.0- Bas filtresi, bas geliştirme, yüksek frekanslı güç kontrolörü, tel ile uzaktan kumanda ve diğer üst düzey işlevler dahil olmak üzere profesyonel bir tek kanallı güç amplifikatörü şablonu vardır.- Ahşap MDF gövdesi, gürültünün neden olduğu titreşimi en aza indirgemek, çevrede yüksek yük performansının istikrarlı ve güvenilir olmasını sağlamak için.- Tasarım yüksek sıcaklığa dayanıklı bobin, ısı dağılımını sağlar ve ses kutusunun yanmasını önler.Not:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.Paket içeriği:1 x Aktif subwoofer1 x Pozitif güç kablosu (kırmızı)1 x Negatif demir kablo (siyah)1 x Ses kablosu (mavi)1 x Kontrol kablosu (sarı)1 x kullanım kılavuzu




