1681710
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/1E/3c6c3b82-7673-4daf-a5f2-f474affa7523.jpg
12 V 24 V 300DB Süper Loud Havalı Korna Çift Trompet Araba Kit Kompresör Kamyon Tren Kamyon Evrensel
https://tr.banggood.com/12V-24V-300DB-Super-Loud-Air-Horn-Dual-Trumpet-Car-Kit-Compressor-Truck-Train-Truck-Universal-p-1681710.html?cur_warehouse=USA&ID=6287853&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















boşAçıklama:Bu çift trompet havalı korna, uzun süreli kullanım için maksimum güç ve dayanıklılık sağlayabilen krom kaplı çinkodan yapılmıştır; ve hava koşullarına dayanıklı olacak şekilde tasarlanmıştır. Yüksek güçlü ayarlı bir tren sesi yayabilir. 300DB kadar yüksek ses üretebilir. Muhteşem ses, herkesin dikkatini çeker ve her yerde duyulur.Özellikler:Malzeme: Krom kaplama çinkoRenk: gümüş / siyahDB Çıkışı: 300DBVoltaj: 12-24VKısa Trompet Uzunluğu: 22.5cm / 8.86 "Uzun Trompet Uzunluğu: 28.7cm / 11.3Elektriksel Değer Uzunluğu: 10cm / 3.94Düz Taban Boyutu: 15,5 x 8,5 cm / 6,1 "x 3,35"Yerleşimi: Araba, tekne, kamyon, kamyon vb.Için uygundur.Özellikler:1. uzun ömürlü kullanım için maksimum mukavemet ve dayanıklılık sağlamak için krom kaplama çinko yapılmış. 2. Cilalı parlak krom boynuz ile monte edilen herhangi bir araca çarpıcı bir görünüm kazandırırlar.3. Yüksek ve uygun fiyatlı havalı korna arayan müşteriler için tasarlanmıştır.4. Bu tren boynuzu çoğu araca sığabilir, ancak ihtiyacınız olan büyük sesi sunar.5. çift trompet krom havalı korna elektrikli vana, düz taban.6. kurulumu kolay. Korna kiti temel montaj donanımı içerir.Not:Bu havalı korna dahil olmayan bir hava kaynağına ihtiyaç duyar.2. izin Lütfen nedeniyle manuel ölçüm 1-3 cm hata. Anlayışın için teşekkürler.3. Monitörler aynı şekilde kalibre edilmez, fotoğraflarda görüntülenen öğe rengi gerçek nesneden biraz farklı olabilir. Lütfen gerçek olanı standart olarak alın.Paket içeriği: 1 x Çift Trompet Havalı KornaBazı aksesuarlar




