1742024
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/68/e4c76471-d910-4a83-9751-ef76ea0ab580.jpg
Arka LED Yüksek Seviye Durdurma Lamba 3. Üçüncü Fren Lambası 8P4945097C Audi A3 Sportback S3 RS3 2004-2012
https://tr.banggood.com/Rear-LED-High-Level-Stop-Lamp-3rd-Third-Brake-Light-8P4945097C-For-Audi-A3-Sportback-S3-RS3-2004-2012-p-1742024.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Audi A3 Sportback S3 RS3 2004-2012 Arka LED Yüksek Seviye Fren Lambası Lamba Üçüncü Fren Lambası Paket içeriği:1x 3RD Üçüncü Fren Stop LambasıYerleşimi:-Sadece Için Uygun Audi A3 Sportback S3 RS3 Sportback Models With 4/5 Door And Without Spoiler On the Roof  2004-2012 Şartname:Tipi: 3RD Üçüncü Fren Stop Lambası-Shell Renk: Kırmızı-Fitment Tipi: Doğrudan DeğiştirmeAraç Üzeri: Arka-Üretici parti numarası:8P4945097C 8P4 945097 CÖzellik:1. Yüksek parlak fren lambası, çarpıcı ve göz ardı etmek kolay değil, sürüş güvenliğini sağlamak.2. net geçirgenlik kapağı ile, parlama olmadan, daha parlak ve enerji tasarrufu olmadan süper parlak rahat ışık yayar.3. Fren lambası olarak kullanılabilir, arabanızı güvenle durdurmanıza yardımcı olur.4. kurulumu ve doğrudan değiştirilmesi kolaydır.5. üstün kaliteli malzemeden yapılmış, uzun süre kullanım için su geçirmez ve dayanıklı.Not:- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3MM'nin farklılık göstermesine izin verin.- Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.




