1744866
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/D2/44ef3c37-6ec2-4ac2-a89e-24ab44b946a7.jpg
Kablosuz Solar TPMS LCD Araba Lastik Basıncı İzleme Sistemi + 4 Harici Sensör
https://tr.banggood.com/Wireless-Solar-TPMS-LCD-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-+-4-External-Sensor-p-1744866.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. HD LCD ekranı.2. Solar şarj kartı ve USB Şarjı.3. TPMS yüksek hassasiyetli lastik basıncı izleme sistemi.4. Lastik basıncını dengeleyin, lastik aşınmasını azaltın, böylece güvenli sürüşü sağlayın.5. Kamyon / kamyon / karavan / otobüs gibi 4 tekerlekli araçlar için uygundur.6. 4 lastiğin sıcaklığının ve basıncının gerçek zamanlı otomatik yüksek hassasiyetle izlenmesi. Şartname: Dış Sensör- Batarya içeride Düğme hücre CR1632 (Değiştirilebilir)- Batarya hayat 2~3 yıl- Çalışma basıncı 0-80 psi (Maks) / 0-5,6 bar (Maks)- Çalışma gerilimi 5V- Su Geçirmez sınıfı IP67TPMS Alıcı- Batarya dahili Li-ion pil- Çalışma gerilimi DC 5V- RF iletim frekansı 433.92MHz ± 0.1MHz- Basınç birimi psi / çubuk- Sıcaklık birimi Deg.C / Deg.F- Boyut yaklaşık 9.5x8.2x2.6cm / 3.74x3.22x1.02in- İşlev Lastik basıncının gerçek zamanlı izlenmesi, Yüksek sıcaklık alarmı, Düşük pil alarmı, Düşük lastik basıncı alarmı, Lastik basıncı yüksek alarmı, Hava kaçağı alarmı, Sensör güncelleme verileri Not:Ayarlanabilir aralık (algılama aralığı) 6bar'a kadar, 3.5bar'ı aşarsa, aynı zamanda gösterecektir, ancak pil dayanıklılığı ve sayısal doğruluk azalacaktır, tavsiye edilir 0-3.5bar modeller için.Yerleşimi:Çoğu sıradan dört tekerlekli sedan, SUV ve MPV için uygundur Not:1. nedeniyle ışık ve ekran farkı, öğenin renk  belki resimlerden biraz farklı. Lütfen anlayın.2. Lütfen manuelden dolayı 0,5-1 inç farka izin verin. Paket içeriği:1 X TPMS4 X Dış Sensör4 X Fındık1 X USB kablosu1 X İngiliz anahtarı1 X Kullanım kılavuzu 




