1750101
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/AF/d0b6a9c7-56a2-4ecd-85b5-c8f69b2dd71a.jpg
Araba Tamponu Sıcak Zımba Plastik Kaynak Meşalesi Kaporta Oto Kaporta Parçalar Tamir Seti
https://tr.banggood.com/Car-Bumper-Hot-Stapler-Plastic-Welding-Torch-Fairing-Auto-Body-Tool-Repair-Set-p-1750101.html?cur_warehouse=CN&ID=480356287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















  Ana Özellikler:   ● Plastikten yapılmış çoğu modern ürünü tamir etmenin ideal yolu.   ● Onarımdan sonra şok ve bükülme için güçlü.   ● Paslanmaz çelik zımbalar paslanmayacaktır.   ● Maksimum yük için dalgalı zımba tasarımı.  ● Hızlı ve kolay kullanım.  ● Eğitim gerekmez. Saniyeler içinde kullanmayı öğrenin.  ● Avucunuzun içine sığacak şekilde tasarlanmış ergonomik. ● Zımbalar plastiğe hızlı ve kolay bir şekilde kaynaklanır. ● Piyasadaki plastiklerin en az %98'ini onarır. ● Tamir için mükemmel: çatlak tamponlar, farlar, plastik kanatlar ve çok daha fazlası.  Şartname  Giriş voltajı: 230V (AC220-240V) 50/60HZ AB stili. veya 110V ABD Tarzı  Giriş Akımı: 0,5A.  Çıkış Voltajı: 0-50V.  Çıkış Akımı: 0-15A.  Nominal Güç: 50W.  Aşırı ısınmaya karşı koruma.  Makine Boyutu: 26x16x4.5cm /10,2x6.3x1.8"  Makine Ağırlığı (net): 490g.  Güç Çekirdeği Fiş Kablo Uzunluğu: 1.5m (4.9ft).  Güç Fişi Tarzı: 220V AB fişi, 110V US fişi  İsteğe bağlı renk: Kırmızı, Mavi, Sarı  Paket içeriği  1x Sıcak zımba makinesi (plastik kaynak makinesi).  50x Düz Zımba.  50x Dış köşe Zımbaları.  50x İç köşe Zımbaları.  50x Dalga Zımba.  1x Pense  1x Taşıma Kutusu.    




