1752536
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/47/1deaaaae-a929-4d2c-bf72-1b2e8ff49ca5.jpg
Baseus 150PSI Dijital Araba Hava Kompresörü Kablosuz Lastik Şişirme Motosiklet Bicyle Lastik Şişme Taşınabilir Elektrikli Oto Pompa
https://tr.banggood.com/Baseus-150PSI-Digital-Car-Air-Compressor-Wireless-Tyre-Inflator-Motorcycle-Bicyle-Tire-Inflatable-Portable-Electric-Auto-Pump-p-1752536.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:1.TPMS Dijital Ekran, Görmek inanmaktır. Tek dokunuşla lastik basıncını göstermek için LED dijital ekran2. Akıllı Ön Ayarlı Lastik Basıncı, Tamamlandığında Otomatik Durdurma. Lastik basıncını önceden ayarladıktan sonra hassas şişirme, doğru basınca ulaşıldığında otomatik durma. Bir acemi için aşırı enflasyon ve düşük enflasyon koruması.3.Çift Modlu Lastik Basıncı Ayarı Esnek Ayar için. Önceden ayarlanmış akıllı lastik basıncı dışında, daha güvenli sürüş için lastik basıncı da buna göre manuel olarak ayarlanabilir.4.Gece Kullanımı için Dahili Aydınlatma. Geceleri şişirme için ışık kullanmaya gerek yok, kullanımı daha kolay ve daha güvenli.5. Saf Bakır Kalıcı Mıktanıs Motorlar, Güçlü ve Kararlı. Saf bakır sargılı sabit mıknatıslı motor, güçlü güce ve yüksek verime sahiptir ve tamamen metal basınçlı silindir, otomobil lastiklerinin şişirilmesi için yeterli gücü ve ayrıca gövdeyi stabilize etmek ve yüksek hızda silindir patlamasını önlemek için ısıya dayanıklı PA66 GF33 piston çubukları sağlayabilir. operasyon.6. Güçlü Enerji Depolama, Kablosuz Hızlı Enflasyon. İki yerleşik yüksek kapasiteli 18650 lityum kablosuz kullanım ve hızlı şişirme için piller, çakmağa bağlanmaya gerek yok.7. Çok Amaçlı ve Acil Durumlara Hazır. Çeşitli ihtiyaçlar için eksiksiz aksesuarlar, acil durumlar için kolaylık.8. Çift taraflı Isı Dağılımı Sıcaklık Artışını Azaltmak için. Şişirici pompa, halka şeklinde bir hava çıkışı ile donatılmıştır ve motordaki bağlantı çubuğu, iç ısıyı hızla dağıtmak ve motorun çalışmasını sağlamak için fanı tahrik eder.9. One Bir Küme Eşittir. Çeşitli aksesuarları tek bir gövdeye entegre etmek için hepsi bir arada tasarım, taşıması kolay ve kaybolmaz.10. Baseus Dinamik Göz Şişirme Pompası: Mini gövde, taşıması ve tek kişi tarafından şişirilmesi kolay. Eski Şişirme Pompası: Hacimli gövde, taşıması ve şişirmesi zor.Şartname:



Marka adı
Baseus


Model adı
Araba Lastiği Hava Kompresörü


Malzeme Tip
Metal ve ABS


Ürün Genişliği
8.2inch


Giriş
5V/2A


Giriş gerilimi
DC 7.4V


şimdiki
6A Maks.


Güç
45W Maks.


Pil paketi 
Her biri 18650 x 2, 2000mAh


Şarj süresi
Yaklaşık 3 saat


Çalışma Ortamı Sıcaklık
-10 ile 60 ° C


Basınç Göstergesi Aralığı
5-150PSI (120PSI'ye kadar destek basıncı)


Özellikleri 
Otomatik Motosiklet Bisiklet Topu için Araba Hava Pompa


uygulanabilirlik
Araba ve SUV / bisiklet / Motosiklet / Basketbol / Kano / Kayık





Kullanım Talimatları:


1. Şişirilecek ürünlere göre hava nozullarını bağlayınız.


2. Yüksek basınçlı şişirme borusunu ana gövdeye bağlayın.


3. Açmak için güç düğmesine uzun basın.


4. İstenen modu seçmek için mod düğmesine kısa süreyle basın.


5. Şişirmeye başlamak için güç düğmesine kısa süreyle basın.

Not 1:Açarken, şişirme tüpünü bağladıktan sonra ekranda gösterilen değer mevcut basıncı ifade eder. Güvenliği sağlamak için, aşırı şişmenin neden olduğu patlamadan kaynaklanan kişisel yaralanmaları önlemek için lütfen şişirmeden önce şişirilecek öğeler için gereken şişirme basıncını kontrol edin.Not2: 1. Şişirme basıncı değerini ayarlamadan önce, lütfen doğru ölçü birimini seçtiğinizden emin olun.2. Ev araçları önerilen şişirme basıncı: küçük araba lastiği-2.3 ~ 2.5Bar / SUV-2.5 ~ 2.8Bar / MPV business car-2.3 ~ 2.5BarPaket içeriği:



1 X
Araba Hava Kompresörü


1 X
Bisiklet Pirinç Nozul


1 X
Enflasyon Tüp


1 X
Hava Nozulu


1 X
Bilyalı İğne
1 XManuel





