1759754
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/23/b27da732-2845-4c15-9151-2aaad86fac06.jpg
Tianye ™ 12V 6A Batarya Şarj Cihazı Otomatik Darbe Onarımı LCD Ekran Motosiklet Araba Asit Batarya Agm Jel Islak SUV Steamboat Mühendislik Aracı Bataryalar
https://tr.banggood.com/Tianye-12V-6A-Battery-Charger-Automatic-Pulse-Repair-LCD-Display-For-Motorcycle-Car-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-SUV-Steamboat-Engineering-Vehicle-Batteries-p-1759754.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:12V Kurşun-Asit Batarya / Start Stop Batarya / Dry Water Batarya için Uygun Akıllı Darbe Onarım Şarj Cihazı (Lityum Batarya ls Yasaklı) Özellik:1. [SON DERECE UYUMLU]12V aküler için uygundur, çalıştırma ve durdurma fonksiyonlu araç aküsü için uygundur. (Aralık: 12V 10AH-100AH), her türlü motosiklet ve her türlü 12V kurşun-asit akü için uygundur. Araba, Kamyon, Motosiklet, RV, SUV, ATV, golf arabası, üç tekerlekli bisikletler, tarım araçları, otobüs, vb. Piller için kullanılabilir.2. [PULSE ONARIM FONKSİYONU]Akıllı kontrol sistemi, güçlü darbe onarım teknolojisi, vulkanizasyonu giderir, hafif hasarlı pilleri onarır, su kaybını azaltır, Daha güçlü motor çalıştırma ve daha uzun pil ömrü sağlar NOT: Bitmiş bir pili etkinleştiremez veya ciddi şekilde hasar görmüş bir pili tamir edemez; aynı zamanda bir pili% 100 yenisine geri döndüremez.3. [LCD EKRANLI TAM OTOMATİK ŞARJ CİHAZI]Pil şarj cihazları Akıllı dijital LCD, şarj durumunu ve pil durumunu, şarj voltajını, şarj akımını, iç sıcaklığı, yaz modunu, kış modunu vb. Görüntüler ile pillerinizi otomatik olarak uzun süre şarj etmek ve muhafaza etmek için takın ve bırakın.4. [ÇOKLU KORUMA KULLANIM GÜVENLİĞİ]Bu Otomatik Akıllı Batarya Şarj Cihazı, dahili devre koruması, kıvılcım çıkarmayan sistem, ters polarite koruması, aşırı şarj, aşırı voltaj ve aşırı sıcaklık koruması ve daha uzun ömür için istikrarlı performans dahil olmak üzere güvenlik teknolojisine sahiptir.5. [EN SON AKILLI CPU KONTROLÜ]Taşınabilir pil şarj cihazı / bakıcısı, şarj akımını ve bakım kolaylığı sıcaklığa göre otomatik olarak ayarlar. Ortam sıcaklığının otomatik tespiti, böylece kış tam hızda olabilir, yaz aşırı yüklenmez. Her iklim için optimize edilmiş, çeşitli zorlu voltaj ortamlarıyla başa çıkmak kolaydır. Şartname:Renk Kırmızı / Yeşil / Sarı / MaviFiş AB FişiBoyut 150*85*62mmÇıkış hattı uzunluğu 65cm/25,6"Giriş hattı uzunluğu 90cm/35,4"Giriş gerilimi AC110-220V (50-60Hz)çıkış voltajı DC13.8-15.5Vçıkış akımı DC 6A (MAX)Uygulama kapsamı 12V 2AH-100AH kurşun asit batarya  (Lityum pil devre dışı)Ürün sertifikası CE, FCC, ROHS, CMA Şarj cihazının kullanımı:1. Pil parametrelerinin şarj cihazıyla eşleşip eşleşmediğini kontrol edin;2. Kırmızı klips akü pozitif elektroduna (+) bağlanır ve siyah klips akü negatif elektroduna (-) bağlanır;3. Pozitif ve negatif kutuplar bağlandıktan sonra LCD ekranı aydınlanacak, akü voltajı ve ortam sıcaklığı döngüsel olarak görüntülenecektir.4. Pozitif ve negatif kutuplar yanlış veya anormal şekilde bağlanırsa, ekran ters bağlantısı - yanıp söner ve El-I- görüntülenir.5. AC110-220V fişini güç kaynağına takın, şarj cihazı otomatik olarak şarj olmaya başlayacak, ekran pil voltajını, akımı ve ortam sıcaklığını gösterecektir.6. Pille eşleşen şarj modunu seçin (ayrıntılar için mod seçimine bakın)7. Şarj işlemi tamamlandıktan sonra, ekrandaki pil güç çubuğu doludur (% 100) görüntülenir FUL Yavaş şarjın yaklaşık 1 saat devam etmesi önerilir, etki daha iyi olacaktır.8. Önce AC fişini çektikten sonra artı ve eksi klipsleri çıkarın, şarj işlemi tamamlandıktan sonra kullanılabilir. Paket içeriği:1 X 12V Batarya Şarj Cihazı1 X Kullanım kılavuzu




