1766616
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/4B/d8a89f79-1dbe-4262-a021-4fc321245e50.jpeg
10/20/30A 12/24V LCD Çift USB Solar Panel Batarya Regülatör Şarj Kontrol Cihazı
https://tr.banggood.com/10-or-20-or-30A-12-or-24V-LCD-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-Charge-Controller-p-1766616.html?cur_warehouse=CN&ID=45170&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:● Yerleşik endüstriyel mikro denetleyici● Tam 3 aşamalı PWM şarj yönetimi● Büyük LCD ekran, tamamı ayarlanabilir parametreler● Çift mosfet ters akım koruması, düşük ısı üretimi● Apple'ın cep telefonu şarjını desteklemek için maksimum 2,5A akım olan çift USB çıkışı● Dahili kısa devre koruması, açık devre koruması, ters koruma, aşırı yük koruması● Güneş yeşil ışığı, güneş ışık kutuları reklam panosu, güneş böcek öldürücü ışıklar, konut güneş enerjisi üretim sistemi, deniz güneş enerjisi üretim sistemi, açık havada hayatta kalma güneş enerjisi üretim sistemi için uygundur Şartname:Kabuk malzemesi PlastikArka Pano Malzemesi Demir (10A-60A)Renk Siyah + MaviGörüntülemek LCD ekranBatt Gerilimi 12V/24V otomatikŞarj akımı 10A, 20A, 30A, 40A, 50A, 60A(lütfen ihtiyacınız olan akımı seçin)Deşarj akımı 10A, 10A, 10AÖz tüketim ＜10MAÇalışma sıcaklığı -35~+60Maksimum Solar Giriş 12V pil, en yüksek 23VŞamandıra Şarjı 13.7V (varsayılan, ayarlanabilir)Deşarj Durdurma 10.7V (varsayılan, ayarlanabilir)Boşaltma Yeniden Bağlanma 12.6V (varsayılan, ayarlanabilir)Şarj Yeniden Bağlanma 13VAçık Işık Voltajı Solar Panel 8V(Işık gecikmesi)Yakın Işık Gerilimi Solar Panel 8V(Işık kapanma gecikmesi)USB Çıkışı 2 yollu USB çıkışı, 5V/2.5A(MAX)Boyut (U)X(G)X(Y) 13,3x7x3,2 cm Sistem Bağlantısı:1. Pili şarj regülatörüne bağlayın-artı ve eksi2. Fotovoltaik modülü regülatör-artı ve eksi'ye bağlayın3.Tüketiciyi regülatör-artı ve eksi'ye bağlayınNOT: Kaldırma işlemi sırasında ters sıra geçerlidir, yanlış bir sıra düzeni kontrolöre zarar verebilir. Güvenlik Talimatı:1. İlk kurulumdan önce pilinizin, denetleyicinin pil tipini tanıması için yeterli voltaja sahip olduğundan emin olun.2. Pil kablosu, kaybı en aza indirmek için mümkün olduğunca kısa olmalıdır.3. Regülatör yalnızca kurşun asitli piller için uygundur: AÇIK, AGM, GEL, nikel metal hidrit, lityum iyonlar veya diğer piller için uygun değildir4.Şarj regülatörü sadece güneş modüllerini düzenlemek için uygundur. Şarj regülatörüne asla başka bir şarj kaynağı bağlamayın. Fark etme:1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle hafif ölçüm sapmasına izin verin.2.Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir.3. nedeniyle farklı monitörler ve farklı ışık, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.4. Resimler genellikle ayrıntıları gösterecek şekilde büyütüldüğünden, lütfen listede gösterilen gerçek boyutları göz önünde bulundurun. Paket içeriği:1 X Solar Şarj Kontrol Cihazı1 X İngilizce Kullanım Kılavuzu(diğer süslemeler hariç) Herhangi bir sorunuz varsa lütfen bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin. Umarım güzel bir gün!




