1771224
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/A1/91f6f48e-9cc2-4084-9c05-d126079e4794.jpeg
12 V 150PSI Çift Silindir Araba Lastik Şişirme Taşınabilir Otomatik Hava Kompresörü LED Lamba ile Pompa Akıllı Ön Ayarlı Enflasyon
https://tr.banggood.com/12V-150PSI-Dual-Cylinder-Car-Tire-Inflator-Portable-Auto-Air-Compressor-Pump-Smart-Preset-Inflation-with-LED-Light-p-1771224.html?cur_warehouse=CN&ID=557775&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:1.【Yüksek kalite】: Şişirilebilir pompa kabuğu metal malzeme, hızlı ısı dağılımı, metal yüksek sıcaklık ve yüksek basınç direnci, soğuk direnç2.【Sağlam Etkililik】: Bu pompa, sağlam metal çift silindiri sürmek için yüksek kaliteli bir doğrudan tahrik motoru kullanır, bu nedenle düşük dönüş hızı ve yüksek verimli bir pompadır, güçlü güç 12V araba lastiklerini karşılayabilir.3.【Akıllı Ön Ayarlı Enflasyon】: Aşırı ısınma koruması ile, hava kompresörünü hedef PSI'nıza önceden ayarlayın ve aşırı şişmeyi önlemek için ulaştığında otomatik olarak kapanacaktır, bu da onu güvenli ve daha uzun süre kullanmanızı mümkün kılar. Güçlü 180W otomobil lastiği pompası, 150 PSI maksimum lastik basıncı ve etkileyici bir 70L / dak hava akışı üretir.4.【Parlak LED Lamba】: 5 adet parlak ve uzun ömürlü LED lamba ile donatılmıştır, karanlıkta kolay çalıştırma veya hızlı onarımlar yapma imkanı sunar ve herhangi bir olası tehlikeyi önlemek için acil durumlarda görünmenizi sağlar.5.【Uygulama】: 10 ft uzunluğundaki güç kablosu, arabanızın, bisikletinizin, motorunuzun, kompakt veya orta büyüklükteki SUV'nizin tüm lastiklerine erişmenizi sağlar. Ve paket içeriğinde bulunan üç nozül aksesuarı basketbol, şişme, şişme yatak, tekne, hava yastığı, hava yastığı, PVC tekneler vb. Gibi spor ve kamp ekipmanlarını şişirmenize olanak tanır. Dış mekan veya iç mekanlarda kullanın. Şartname:Ürün adı Araç Şişirilebilir PompaTip İşaretçi Ekran / Dijital EkranMalzeme ABS + Matelkullanım Lastik ŞişirmeGüç 180Wşimdiki 5AVoltaj DC 12VAkış hızı 70L/minMaks. Baskı yapmak 150PSIGüç Kaynağı Tip Sigara Çakmak / Araba Batarya KlipUygulama Kapsamı Minivan / SUV / Araba/Motosiklet / BisikletGüç Kablosu Uzunluk 3mUzantı Tüp Uzunluk 3mŞişme Tüp Uzunluk 2mBoyut 25,3 * 20,5 * 10 cm / 10,0x8,1x3,9 inçAğırlık 3.3kg Not:1. Bu makine sadece genel otomobil lastikleri için uygundur, kamyonlar, kamyonlar, konteyner kamyonları gibi büyük ve ağır araçlar için uygun değildir.2. Ürün sadece DC 12V güç kaynağında kullanılabilir, AC 110V, AC 220V, DC 24V, DC 36V üzerinde kullanılamaz.3. Güç kablosunu sigara çakmağı soketine takmadan önce motoru çalıştırın. Paket içeriği:1 X Araba Lastiği Şişirme1 X 3m Uzatma Tüp3 X Adaptörler1 X Pil Klipsi1 X Kullanım kılavuzu1 X Depolama Çanta 




