1773155
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/07/132bb46a-902e-4804-bc94-831bc4f60381.jpg
600A 20000mAh Taşınabilir Araba Jump Starter LCD Ekranlı Kablosuz Hızlı Şarj Güç Bankası LED El Feneri Güvenliği Hammer
https://tr.banggood.com/600A-20000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Wireless-Fast-Charging-Power-Bank-With-LCD-Screen-LED-Flashlight-Safety-Hammer-p-1773155.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. 600A Güçlü Araba Marş Motoru:Araba marş motoru, 12V araçları anında çalıştırmak için maksimum 600A akımla donatılmıştır ( 3.0L Petrol Araba veya 2.0L Dizel Araba), güvenlik ve acil durum gereksinimleri.2. Verimli akıllı şarj: Adaptör ve şarj hattı ile% 95'ten fazla dizüstü bilgisayara, cep telefonlarına, tablet PC'lere, kameralara ve diğer elektronik ekipmanlara uygulanabilir. 3. Süper parlak LED el feneri: Flaş modu ile SOS acil durum modunu dönüştürebilir.4. 8 Güvenlik Koruması Türü: Sıcaklık koruması, kısa devre koruması, sabit voltaj koruması, sabit akım koruması, aşırı şarj koruması, aşırı deşarj koruması, denge koruması, manyetik alan koruması.5. Kullanımı Kolay: Yüklemeye gerek yok, kurmaya gerek yok, sadece arabayı pozitif ve negatif bağlamak için bir klips kullanın.6. Ayrıca destekleyin Kablosuz şarj etme Şartname: Ürün adı: Araba Jump StarterModel: G41897Renk: Siyah kırmızıBoyut: 78x27x148mm / 3.07''x1.06''x5.82 ''Malzeme:ABS (Akrilonitril Bütadien Stiren)Kapasite:20000mAhAraba Başlatma Çıkışı:12V/200-300ATepe Akımı:500-600AGiriş:DC 5V / 2AUSB Çıkışı:DC 5V / 2AŞarj Döngüleri:Kadar 3000 TimesKablosuz Şarj Giriş Voltajı:9VKablosuz Şarj Giriş Akımı:1A Not:1. Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı önemsiyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.2. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM'nin farklılık göstermesine izin verin.3. Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışınız için teşekkürler.4.Kablosuz şarj işlevi, telefonunuzun bu işlevi desteklemesini gerektirir. Telefonunuz kablosuz şarj işlevini desteklemiyorsa,takviye kablosunun kablosuz şarj işlevi kullanılamaz. Paket içeriği:1 X Araba Jump Starter1 X 2'si 1 arada Batarya Klip (Siyah + Kırmızı)1 X 3'ü 1 arada USB Şarj Kablosu1 X Depolama Kılıf1 X Kullanım Kılavuzu 




