1778388
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/7E/b8f5b184-8cf2-4b0c-b236-8cfa411ddbe4.jpg
iMars Enusic™ BT01 Professional 6V 12V Batarya Test Cihazı 100-2000CCA Renkli LCD Ekran Araba Motosiklet Load Analyzer Marş Şarjı Teşhisi Parçalar
https://tr.banggood.com/IMars-Enusic-BT01-Professional-6V-12V-Battery-Tester-100-2000CCA-Color-LCD-Display-Car-Motorcycle-Load-Analyzer-Cranking-Charging-Diagnostic-Tool-p-1778388.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:1. Enusic™ BT01 pil tAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulaması cihazı yükseltmee siyah beyaz ekran tAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulaması cihazından.2. Akü sağlığını daha hızlı ve daha doğru kontrol etmek için alternatör çalışma durumunu kontrol etmek.3. Sadece dAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulamasıek değil Batarya Sağlık TAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulamasıi, Ayrıca Akü Krank TAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulamasıi, Akü Şarj TAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulamasıi.4. Grafik voltaj izleme aracı ile akü sorunlarınız için profesyonel bir otomotiv teşhis aracıdır. 2.4 inç renkli ekran ve benzersiz desen tasarımı, Enusic BT01 sizin için mükemmel bir pil tAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulaması aracıdır.5. Bilişim Teknoloji tüm pilleri tespit edebilir 6V - 12V arabalar, motosikletler, çim biçme makineleri ve diğer ürünler.6. dAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulamasıekler 12 dil; ücretsiz olarak çevrimiçi olarak yükseltilebilir; Yapabilmek Yazdır en Arıza kodları bilgisayarda. Özellik:1. pil durumunu tanımlayın İyi veya Değiştirin2. Batarya Kapasitesini Kontrol Edin3. İç direnç değerini (Ohm) kontrol edin4. Ekran pil ömrü yüzde (%)5. Batarya krank tAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulamasıi, yük tAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulamasıi, ripple tAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulaması6. Grafik gerilimi gerçek zamanlı izleme incelemesi7. Tüm tAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulaması sonuçları Depo ve inceleme8. Yazdır / yükle UI dalga formu, arasgele pil tAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulaması sonuçları ve rapor Derinlemesine analiz için PC'de9. Ücretsiz güncelleme çevrimiçi yaşamı dAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulamasıekleyin zaman. (http://www.itoscanner.com/download/) Şartname:Marka İsim Enusic™modeli BT01İsim Akü TAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulaması CihazıLCD Ekran Boyutu2,4 inç LCD Colorful EkranIC Ckalçalarİthal STM32103VCT6 Çip12 LanguagesÇince, İngilizce, Almanca, Fransızca, Japonca, Korece, Hollandaca, Rusça, İspanyolca, Italian, Portekizce, LehçeSupport SistemleriXP WIN7 WIN8 WIN10 Ücretsiz yükseltme sistemini dAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulamasıekleyin ve PC'de veri yazdırınSistem Gerilimi 6V-12VGiriş Gerilimi Aralığı 6V-12VÇalışma Sıcaklığı 0℃-50℃Depolama sıcaklığı -20℃-70℃Pil StandardıCCA: 100-2000BCI: 100-2000  CA: 100-2000  MCA: 100-2000JIS: 26A17-245H52DIN: 100-1400IEC: 100-1400EN: 100-2000SAE: 100-2000Ürün Ssana 12.4* 7 * 2(cm) / 4,88 * 2,76 * 0,79 (inç)DAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulamasıek Batarya Tip Düzenli su basmış pil, AGM düz plaka pil, AGM spiral pil, GEL ve EFB pilini dAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulamasıekleyecektir. fgüncellemeden sonra kesin.UygulamaTüm 6-12V pil, motosikletin pilini içeriraraba forklift benzinli, dsanal, elektrikli araçlar and acil durum pilleri.Paket içeriği:1 X Akü TAvustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulaması Cihazı1 X USB Kablo1 X Kullanım kılavuzu




