1779934
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/AC/af31541e-65e9-41dd-9278-d6b08c7bfa99.jpeg
30W 12V Solar Panel Monokristal Silikon Batarya Şarj Cihazı Kit Damlama Taşınabilir Araba Van Bot Arabaavan Camper
https://tr.banggood.com/30W-12V-Solar-Panel-Monocrystalline-Silicon-Battery-Charger-Kit-Trickle-Portable-For-Car-Van-Boat-Caravan-Camper-p-1779934.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Monokristal silikondan yapılmıştır, %18~21 yüksek dönüşüm oranına sahiptir.2. Çevre dostu ve kirlilik içermez, güneş enerjisinden elektrik enerjisine enerji dönüşümünü gerçekleştirir3. Geniş uygulama yelpazesi, araba, küçük ev aletleri vb. Gibi birçok yerde kullanılabilir.4. Güneş paneli, güneş ışınlarını doğrudan veya dolaylı olarak güneş ışığını emerek elektrik enerjisine dönüştüren bir cihazdır. Sıradan piller ve şarj edilebilir pillerle karşılaştırıldığında, güneş panelleri daha fazla enerji tasarrufu sağlar ve çevre dostudur.5. Açık havada bisiklet sürmek, tırmanmak, yürüyüş yapmak, kamp yapmak, seyahat etmek vb. Şartname:Malzeme monokristal silikonGüç 30W (Maks.)Çalışma gerilimi 9-12Vşimdiki 0-500MASıcaklık - 40 derece ~ 60 dereceBoyut 31.7x18 cm Not:1. manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inç fark izin verin. (1 inç = 2.54)2. Anlayışınız için teşekkürler, gerçek öğelerin rengi, farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listeleme görüntülerinden biraz farklı olabilir. Paket içeriği:1 X Güneş paneli1 X Pil Klipsi1 X Çakmak1 X USB Araç Şarj Cihazı




