1788851
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/96/71/8428cc86-626e-45d2-876b-3b5febf89e94.jpg
2 ADET 12V 6 LED Akan LED Motosiklet Dönüş Sinyali Göstergeleri Flaşör Işık Evrensel Amber
https://tr.banggood.com/2PCS-12V-6-LED-Flowing-LED-Motorcycle-Turn-Signal-Indicators-Blinker-Light-Universal-Amber-p-1788851.html?cur_warehouse=CN&ID=521331&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1.LED Motosiklet Dönüş Sinyalleri Göstergeleri Yanıp Sönen Işık.2. 12V pil kullanan herhangi bir Numara ve stil motosiklet için uygundur.3. Güç Verildiğinde, Çoğu Spor + Kruvazör Bisikleti Stok Sinyallerine Benzer Kehribar Rengi Yakarlar.4.Uzun bir ömür için kullanmak için mükemmel LED, ultra parlak ve dayanıklı seçin.5. Kurulumu kolaydır, bu nedenle kurulum için çok fazla zaman harcamanıza gerek kalmaz.6. Yüksek kaliteli ve mükemmel abajur, güçlü ışık geçirgenliğine ve güzel görünüme sahip olun. Şartname:Voltaj DC 12VMetal Kabuk Rengi Siyah / Krom (isteğe bağlı)LED Işıklar Renk kehribar180 derece görünür ışıkDüşük profilli 6 LED muhafazaTüm motosikletlerle çalışırSu ve Titreşime dayanıklı Farkına varmak:Lütfen istediğiniz Metal Kabuk Rengini bize bildirin, Siyah / Krom. Bize bildirmek için mesajı Paypal notunuza veya E-postanıza bırakabilirsiniz. Aksi takdirde rastgele göndeririz. Paket içeriği:2 X Mini Motosiklet Dinamik Dönüş Sinyali Gösterge Işıkları




