1790839
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/49/258f0c7d-46be-4b16-b23e-09b53a896bbf.jpg
1/7 adet evrensel Araba klozet kapağı siyah ve beyaz kurt Tasarım ön ve arka koltuk tam koruyun
https://tr.banggood.com/1-or-7PCS-Universal-Car-Seat-Cover-Black-and-White-Wolf-Design-Front-and-Rear-Seat-Full-Protect-p-1790839.html?cur_warehouse=CN&ID=554137&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:● Yüksek kaliteli koltuk örtüsü kumaşı nefes alabilir, rahat, aşınmaya dayanıklı, kolay temizlenebilir, düşmez● Öne çıkan yenilikçi kumaşlar ve tasarımlar● Eski veya kirli koltukların görünümünü güncelleme● Yarılma, leke, solma, kir ve evcil hayvan tüylerini önleme● Kolay kurulum ve çoğu koltuk için uygun Şartname:Malzeme Polyester elyafUygun Kapsam piyasadaki çoğu araba koltuğu için geçerli, dört mevsim genel, arabanızın yeni bir görünüm almasına izin verin.İşlev Yüksek kaliteli koltuk örtüsü kumaş nefes alabilir, rahat, anti-kirli, aşınmaya dayanıklı, kolay temizlenebilir, düşmez, yaz çok sıcak olmayacak kış çok serin olmayacak, dört mevsim genel gelişmiş koltuk örtüsü. Paket içeriği:2 X Ön Koltuk Kılıfları3 X yastık kılıfı1 X Arka kapak1 X Arka Koltuk KılıfıVeya1 X Ön Koltuk Kılıfları 




