1804787
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/62/af18fafd-42a6-4707-ba1d-b41f0f90fad6.jpg
Araba Motosiklet Outdoor için Taşınabilir 12V Oto Batarya Şarj Cihazı Bakım Cihazı
https://tr.banggood.com/Portable-12V-Auto-Battery-Charger-Maintainer-For-Car-Motorcycle-Outdoor-p-1804787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Güvenli ve Güvenilir Çalışma: Güvenli kullanım sağlamak için birkaç güvenli korumaya sahip Batarya Şarj Cihazları, aşırı voltaj koruması, aşırı sıcaklık koruması, aşırı şarj koruması, kısa devre koruması, ters bağlantı koruması, aşırı akım koruması ve düşük akım koruması vardır.2. Akıllı Dijital Ekran: Net LCD ekran gerçek zamanlı ekran sıcaklığı, akım, voltaj, pil kapasitesi ve yaz modu, kış modu vb.3. Darbe onarım işlevi, kayıp pilinizi onarmaya ve pil ömrünü uzatmaya yardımcı olabilir. Not: Bitmiş bir pili etkinleştiremez veya ciddi şekilde hasar görmüş bir pili tamir edemez; ayrıca bir pili% 100 yenisine geri döndüremez.4. İnsancıllaştırma Şarj Modu: Yaz ve kış modu ile bu tam otomatik pil şarj cihazı, sıcaklığı algılayabilir ve uygun şarj voltajına otomatik olarak geçebilir.5. Düşük Gürültü ve Isı Dağıtımı: Silent, şarj cihazının ömrünü büyük ölçüde uzatan tasarlanmış soğutma fanı. Şartname:Fiş Tip US Renk Siyahürün modeli 12VÇıkış akımı 6.0A ± 0.5AUygulanan 4AH-100AHGiriş gerilimi 100-220V, 50 / 60HzÇıkış Voltajı 12VNet ağırlığı Yaklaşık 450gBoyut Yaklaşık 152x80x60mm Not:1.Bu şarj cihazı, 4AH ila 100AH arasında olan 12V pil içindir. Lütfen satın almadan önce pilinizi kontrol edin.2. Lityum pili şarj etmek için kullanılamaz. Paket içeriği:1 X Şarj Aleti 




