1808995
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/C5/6cb78e25-6bcc-40e5-a681-1fecf271f4be.png
HCalory 5-8KW 12V Park Dizel Hava Isıtıcı LCD Termostat Araba Kamyon SUV Otobüs RV Tekneler için
https://tr.banggood.com/HCalory-5-8KW-12V-Parking-Diesel-Air-Heater-LCD-Thermostat-for-Car-Truck-SUV-Bus-RV-Boats-p-1808995.html?cur_warehouse=CN&ID=522057&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not:#A: 5-8kw tek delikli altın LCD#B: 5-8kw tek delikli mavi sıvı kristal#C: 5-8kw tek delikli trapez sıvı kristal#D: 5-8kw yeni LCD yatay#E: 5-8kw tek delikli çift LCDÖzellikler:Malzeme: Metal + PlastikRenk: Kırmızı + SiyahBoyut: 42x41x15.5cmGerilim: 12VGüç: 5-8KW Yakıt: DizelTam yanma oranı: %100Yakıt tüketimi: saatte 0,1 litre yağIsıtıcının Çalışma Sıcaklığı: -40 ℃ ~ + 50 ℃ Yağ pompanın Çalışma Sıcaklığı: -40 ℃ ~ + 40 ℃  Özellikler:- Ani sıcaklık düşüşünden kaynaklanan araba hasarlarından kurtulun.- Düşük gürültü: minimum gürültü ile gürültü azaltma işlemi.- Kolay kurulum: Kompakt tasarım, çeşitli dar alanlarda kullanım için iyidir.- İki çalışma modu: klima modu ve ısıtıcı modu.- Daha uzun çalışma süreleri için düşük yakıt ve güç tüketimi.- Önceden ayarlanmış sıcaklık özelliği ile sorunsuz, otomatik oda sıcaklığı kontrolü.- Sürekli izleme ve teşhis sistemi ile.- Aracın kendi deposundan beslenen yakıt.- Uygulanabilirlik: arabalar, otobüsler, karavanlar, kamyonlar, mühendislik araçları vb. gibi çeşitli dizel mekanik araçlar.Operasyon:1. Makine durumunu sorgulayın (bir seferde bir durumu değiştirmek ve bir döngüde görüntülemek için "OK" tuşuna kısa basın)Zaman gösterimi → ortam sıcaklığı gösterimi → sıcaklık gösterimi ayarı (otomatik sıcaklık stabilizasyonu) / yağ kütlesi gösterimi ayarı (manuel sıcaklık stabilizasyonu) → besleme voltajı gösterimi → irtifa gösterimi - geçmiş arıza kodu gösterimi - kontrol etmek için "OK" tuşuna basın2. Yakıt doldurma açıklaması manuel olarakKAPALI durumda, yakıt dolumunu manuel olarak yapmak için aşağı regüle ve ayar tuşuna aynı anda basın, bu HOF'yi gösterir, bıraktıktan sonra tekrar basın ve HON'u gösterir, yağ pompası çalışmaya başlar. Yağ pompasının sesini duyabilirsiniz ve yağ pompası simgesi yanar. HOF'u görüntülemek için aşağı basın, yakıt doldurmadan çıkın, yağ pompası simgesi kaybolur. Hat hava tahliyesi işlemi gözetim altında yapılacak olup, yağ makinenin yağ giriş pozisyonuna geldiğinde durdurulabilir. Makineye çok fazla yağ girerse, ateşleme sırasında siyah duman çıkacaktır.3. Açıklama sıcaklık kontrol modu değiştirmeSıcaklık kontrol modu geçişini yapmak için yukarı regülasyon ve "OK" tuşuna aynı anda basın. Manuel sıcaklık kontrolü (ayar yağı kütlesi P-16'yı gösterir, sayı yağ kütlesini gösterir), otomatik sıcaklık kontrolü (ayar sıcaklığı 25℃'yi gösterir, sayı sıcaklığı gösterir). Sıcaklık kontrolünün iki yolu arasındaki fark şudur: otomatik modda, makine ısısı yüksek olduğunda, pompa yağı parametre ayarı üzerine maksimum değere ulaşabilir, manuel pompalama mevcut ayar değeri ile sınırlıdır, bu tekrar tekrar olmayacaktır. - parametre tarafından ayarlanan maksimum yağ değerine ulaşın. Ayrıca, dişliler açıkça gösterilmiştir, parçalar ve bileşenler donatılmıştır, yaşlı eller için çok uygundur.4. Uzaktan kumanda ile Maç Kodunun Açıklama'üKAPALI durumdayken, önce uzaktan kumandada Güç ve OK tuşlarına aynı anda basın, ardından eşleşen metni bekleyen uzaktan kumanda görünür, bu nedenle LCD panelinin aşağı ayar tuşlarına uzun basın. HFR'yi gösterir - uzaktan kod eşleştirme arayüzüne girin, başarı üzerine otomatik olarak arayüzden çıkın, ardından normal çalışma parametresini gösterir. Kod eşleşmesi başarısız olursa, çalışma parametrelerini görüntülemenin normal durumuna girmeyecektir. Uzaktan kumanda kodu zaman aşımı almadığında kod eşleşme durumundan otomatik olarak çıkılacaktır.Paket şunları içerir:1xIsıtıcı Seti （tipinizi seçin）




