1820993
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/CE/27f2bbb1-188b-40a6-897a-a6e00957fa62.jpg
250 ADET Lehimlemek Conta Tel Konnektörler Isı Shrink Lehimlemek Popo Konnektörler Terminaller Konnektör Kit Otomotiv Deniz Yalıtımlı
https://tr.banggood.com/250PCS-Solder-Seal-Wire-Connectors-Heat-Shrink-Solder-Butt-Connectors-Terminals-Connector-Kit-Automotive-Marine-Insulated-p-1820993.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:250PCS Lehimlemek Seal Heat Shrink Tel Konnektörler ------ Size Nitelikli Terminaller Sağlayın ve Çeşitli Kablolama Projelerinde İhtiyaçlarınızı Karşılayın Teknenizde, aracınızda, evinizde veya bilimsel projenizde çalışıyor olun, ısıyla daralan lehim ve conta konektörlerimiz her seferinde sağlam lehimleme, artan akım akışı ve hava koşullarına dayanıklı bağlantılar sağlamak Özellik:1. Çekme Oranı 2: 12. Kolay Tek Adımda Tel Bağlantılar.3. Kolay Tanımlama: Renk kodlu konektör hortumu.4. Poliolefin ısıyla daralan uç konektörleri, Çekme Mukavemetini artırır.5. Conta, Gerilim Giderme, Kablo Kontrolü ve Yalıtımda yüksek kaliteli kablo konektörleri.6. Erimiş Lehimlemek, kabloların Güçlü Bir Şekilde Bağlanmasını sağlar ve kabloların terminalden kaymasını önler.7. Tüm İlgili Standartlara uyun: ROHS, ISO 9001: 2008, SGS ve CE standartları.Şartname:yalıtım PEKaplama TenekeTerminal Gövdesi BakırRenk Kırmızı, Mavi, Beyaz, SarıMiktar 250PCS Paket içeriği:1 XDepolama Kutu 250 ADET Isı Shrink Lehimlemek Konnektörler40 XBeyaz lehim terminali 100 XKırmızı lehim terminali 90 XMavi lehim terminali 20 XSarı lehim terminali  




