1825875
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/EB/940a952d-e304-4d3e-ba81-a5430156a604.jpg
iMars® Enusic ™ 4000mAh 150PSI OLED Ekran Kablosuz Hava Pompa Dijital Lastik Basıncı Algılama LED Lastik Şişirme TP03 Araba Bisiklet Motosiklet Top Oyuncak
https://tr.banggood.com/IMars-Enusic-4000mAh-150PSI-OLED-Display-Wireless-Air-Pump-Digital-Tire-Pressure-Detection-LED-Tyre-Inflator-TP03-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1825875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Ürün Kılavuzunu Görüntülemek İçin Buraya Tıklayabilirsiniz!Tanım:1. Kablosuz OLED Ekran TasarımOLED ekranı, yan taraftaki gerçek zamanlı basıncı gösterir, böylece alt kısmı görmek için eğilmeden basıncı izleyebilirsiniz.Bu lastik şişiricisinin kablosuz tasarımı ve kompakt mini Numara, tek elle taşınabilir ve kullanımı kolay hale getirir.Şişirmeye başlamak için sadece 4 adıma ihtiyacınız var. 2. Daha güvenli Batarya 18650 Süper lityum iyon pil, CE Sertifikası, FCC Sertifikası3. Bu taşınabilir kompresörün sertifikalı lityum iyon pili toplam 4000mAh (2000mAh * 2).4. Hızlı Otomatik EnflasyonLastik şişiricisinin 4 değiştirilebilir basınç birimi vardır (PSI, BAR, KPA, KG / CM2).Önceden ayarlanmış lastik basıncına ulaşıldığında lastik pompası otomatik olarak kapanır. 5. Çok İşlevliAkülü tasarımı ile bisiklet, motosiklet, araba (SUV dahil), top, oyuncaklarınızın tüm lastiklerine ulaşmanıza olanak sağlar.Ayrıca şilteler / hava botu / oyuncaklar / spor top / şişme için 3 nozul adaptörü ile donatılmıştır.6. Gece KullanımıLED Vurgu COB ışıkları şişirme sırasında otomatik olarak yanar.Altta LED Işık ve yanda OLED gerçek zamanlı basınç göstergesi ile,Dijital şişiriciyi bir lastik basınç göstergesi ve karanlıkta şişirici olarak rahatlıkla kullanabilirsiniz. Şartname: Marka Enusic ™ Güç gerilimi 74W/DC 7.4V  Motor modeli 17 silindirli motor  Ürün net ağırlığı 394g  Pil kapasitesi 2000 mAh X 2 Hava pompası akışı  16L/Min Yük altında akım ≤10A  Kick start (40PSI'de kalırsa başlamaya devam edebilir mi) Evet  Tam olarak şarj 2.5 otomobil lastiği, 6 yol bisikleti lastiği, 24 dağ bisikleti bisikleti,  18 elektrikli bisiklet, 50 basketbol topuÇoklu Kullanım hayatınız için tasarlanmıştır Otomobil / SUV / RV lastikleri için nispeten düşük basınçtan önceden ayarlanmış basınca kadarBisiklet/motosiklet lastikleri içinSpor malzemeleri içinşişme oyuncaklar için Aşağıdaki endişeleriniz var mı:Arabanın lastik basıncı zaman geçtikçe kayboluyor mu?Lastik basıncı sıcaklığa göre değişir?Bisikletiniz veya motosikletiniz için ekstra baskıya mı ihtiyacınız var?Şilteler / hava teknesi / oyuncaklar / spor top / şişme için ekstra baskıya mı ihtiyacınız var?Bu kablosuz taşınabilir pompa yardımcı olmak için burada! Not: Kamyonet, antrenörler, motorlu evler, kamyonlar için DEĞİLDİR. Paket içeriği:1 X Hava kompresörü1 X Tip-c Şarj Kablosu1 X Hava Hortum1 X Bilyalı İğne1 X Oyuncak Nozulu1 X Fransız gaz nozulu 1 X Depolama Kutu1 X Kullanım kılavuzu 




