1831683
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/5F/bfb4b857-afba-4d35-b70b-e5d0837b89fb.jpeg
Araba Güneşlik Koruyucu Şemsiye Otomatik Ön Cam Güneşlik Aksesuarları Kapakları
https://tr.banggood.com/Car-Sun-Shade-Protector-Parasol-Auto-Front-Window-Sunshade-Covers-Accessories-p-1831683.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:【Dayanıklı Malzeme】 Yüksek sertlikte çelikten yapılmıştır, bu araba güneşliği şemsiyesi ısı yalıtımlıdır, UV bloktur ve uzun hizmet için güvenilirdir.【Sert İskelet Yapıları】 10 Güçlü iskeletler ve sağlam destek, bu araba güneşlik şemsiyesinin dayanıklılığını garanti eder.【Kendinizi ve Arabanızı Koruyun】 Otomotiv ön cam güneşliği sizi güneş ışığından etkili bir şekilde koruyabilir ve size serin bir sürüş ortamı sağlayabilir, koltukların ve gösterge panelinin güneşe maruz kalma nedeniyle çatlamasını önleyebilir.【Kullanıma Uygun】 Otomatik güneşlik şemsiyesi katlanabilir, açılması ve kapatılması çok kolaydır. Günlük kullanım için süper yerden ve zamandan tasarruf sağlar.【Her Mevsime Uygun】 İlkbahar yağmuru, yaz güneşi, sonbahar yaprakları veya kış karı ne olursa olsun, Otomotiv ön cam güneşliği kar önleyici / sis / UV / ısı gibi mükemmel hava koşullarına dayanıklılığı ile her mevsim kullanılabilir. Şartname:Renk Gümüş kaplamalı siyahMalzeme Titanyum gümüş yapıştırıcı + BezDepolama Boyutu Yaklaşık 30x7cm / 11,8x2,8 "Büyük One Açık Boyut 145x79cm / 57.1x31.1 "Küçük One Açık Boyut 125x65cm / 49,2x25,6 " Yerleşimi:- Sedan / SUV / Hatchback Çok Amaçlı Araçlar için uygundur (Lütfen gerçek duruma göre Numara'i seçin) Not:1. Mümkün olduğunda net resimler ve ölçümler sağlıyoruz. Lütfen öğenin ihtiyacınız olan şey olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.2. Manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 inçlik farka izin verin. (1 inç = 2.54)3. Bu Kite Dahil Edilen Talimat Yoktur. Profesyonel kurulum önemle tavsiye edilir!4. Gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranından dolayı listeleme görüntülerinden biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler Paket içeriği:1 X Araba Ön Cam Şemsiye1 X Depolama Çanta  




