1844331
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/7E/b0d9a898-7817-4087-9d6d-cf02ce24f442.jpg
60HZ Çevirici Akıllı Ekran Solar Saf Sinüs Güç Çevirici 3000W Tepe DC 12V/24V/48V/60V AC 220V 240V Dönüştürücü
https://tr.banggood.com/60HZ-Inverter-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-3000W-Peak-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844331.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not:Değerli müşterilerimiz, bu invertör yakın zamanda bir marka özelleştirilmiş saf sinüs dalgalı invertöre yükseltildi. Gelecekte, ürün kalitesinin kontrolüne ve markanın sürdürülebilir gelişimine daha fazla önem vereceğiz. Şu anda görünüm farklı ve ürün kalitesi aynı. Son zamanlarda sipariş veren müşteriler, eski ve yeni paketlerden birini rastgele alacaksınız. Anlayışınız ve güveniniz için teşekkürler. Devam eden desteğiniz için teşekkürler.Özellikler:Tip: Tek Dijital Ekran Güneş invertörüÇıkış voltajı dalga biçimi: Saf sinus dalgasıTepe Gücü (Nominal güç): 3000W (1500W)Çıkış voltajı:AC 220V 240VGiriş gerilimi:12V/24V/48V/60VÇıkış frekansı:60HzDüşük voltaj koruması: 9.5V/ 20VYüksek basınç koruması:16V/30VDönüşüm oranı: %90 veya daha fazla Özellikler:- LCD ekran.- Buzzer hatırlatma cihazı. İnverterin herhangi bir koruması tetiklendiğinde, invertör güç kaynağını hemen keser ve yük bir koruma moduna girer ve bir sesli uyarı ile insanlara hatırlatır.- Çift soket.- %90'a varan dönüşüm oranı.- Beş akıllı koruma, aşırı yük koruması, yüksek voltaj koruması, düşük voltaj koruması, aşırı sıcaklık koruması, kısa devre koruması.- Akıllı sıcaklık kontrol fanı, invertörü daha sessiz hale getirin. Sıcaklık ≤ 45 ℃ olduğunda, fan çalışmayı durdurur, sıcaklık ≥ 45 ℃ olduğunda fan çalışmaya başlar.- Alüminyum magnezyum alaşımlı kabuk, hafif, iyi termal iletkenlik, bileşenlerin sıcaklığını hızla azaltabilir, uzun saatler çalışmaz etkilenmez.Yeni Özellikler:- Tam köprü teknolojisi, Tam köprü invertör olarak da bilinir, şu anda en kararlı ve güvenilir tasarımdır.- Sıcaklık kontrolü ve güç kontrolünün çift kontrollü soğutma modu.- Tam zamanlı kısa devre koruma fonksiyonu, tam yük, yüksek sıcaklık, kısa devre önyüklemesi, önyükleme kısa devresi güvenli korumadır.- Güçlü yük kapasitesi- Dalga formu çapaksız stabildir.- Makine ayarlanabilir düğmelerle donatılmıştır: çıkış voltajı, çıkış frekansı, uygun anahtarlama.- Son derece entegre MCU kontrolü, daha kararlı ve güvenilirPaket içeriği:1 x İnvertör1 x Kullanım kılavuzu1 x Ultra kalın pil kablosu (12V3000W /24V3000W)VEYA(2 x Ultra kalın pil kablosu (48V3000W /60V3000W)Doğru Bağlantı Yolu:AKÜDEN POZİTİF POZİTİF  İNVERTERİN VE AKÜDEN NEGATİF OLUMSUZ İNVERTERİN !(+...bağla...+,-...bağla...-) 




