1873650
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/6F/929d4b9e-29bd-4121-8e77-f40409bd0e5c.jpeg
420D 8-9ft /10-11ft Ana Yelken Bomu Yelken Kapağı Koruyucu Su Geçirmez Kumaş Kırmızı
https://tr.banggood.com/420D-8-9ft-or-10-11ft-Mainsail-Boom-Sail-Cover-Protector-Waterproof-Fabric-Red-p-1873650.html?cur_warehouse=USA&ID=6310655&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Nefes alabilen malzeme.2. UV ve küf tedavisi.3. Hava koşullarına dayanıklı, UV korumalı, su geçirmez.4. Bağlama kayışı da dahildir.5. Kapağı güvenli tutmak için sihirli sabitleme kayışlarına dikilmiş kullanımı kolay ve hızlı. Şartname:Ürün adı Ana Yelken Bom KapağıMalzeme 420D Oxford KumaşRenk Kırmızıuzunluk 3m(118.11") / 3.5m (137.8")Uygun 3M: 8-9ft Bom Yelken için 3.5M: 10-11ft Bom Yelken içinmiktar 1pc Not:1.Biz net resimler, mümkün olan yerlerde ölçümler sunuyoruz. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.2.Lütfen manuel ölçümden dolayı 0,5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2,54 cm3. Talimat dahil değildir. Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir !! Nasıl kullanacağınızı veya kuracağınızı bilmek istiyorsanız, lütfen Email ile bizimle iletişime geçin. Mümkün olduğunca yardım edeceğiz.4.The gerçek öğelerin rengi farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listelenen görüntüler biraz farklı olabilir, anlayışınız için teşekkürler. Paket içeriği:1 X Yelken Örtüsü1 X Çanta Saklama  




