1880884
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/10/03e2693f-161b-4d62-981f-b9ead539f675.jpg
AUDEW Motosiklet Kapak Yağmur Güneş UV MTB Elektrikli Bisiklet Scooter için Kilit Delikli Toz Rüzgar Geçirmez
https://tr.banggood.com/AUDEW-Motorcycle-Cover-Rain-Sun-UV-Dust-Wind-Proof-with-Lock-Hole-for-MTB-Electric-Bike-Scooter-p-1880884.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Malzeme210D oxford fabrikRenkGümüş rengi & beksiklikBoyut200 x 105 x 110 cm/78.75 x 41.33 x 43.31in(L*Y*W)Ağırlık350gÖzellikler:1. Yüksek Performanslı Koruma - "Çift dikişli" ve "ısı mühürlü" dikişlere sahip çok dayanıklı "Yırtılmaz" Oxford kumaştan yapılmıştır - yağmur, kar, buz, rüzgar, toz veya güneş ışığı gibi olumsuz hava koşullarına karşı en iyi korumayı sağlar! Kolay saklama için yüksek kaliteli ip çanta dahil.2. 2-3 Bisiklet İçin Yeterince Büyük - Auew XL bisiklet kılıfı çoğu dağ bisikleti, şehir bisikleti, 29 inç tekerlekli motosiklet ve 26 inç tekerlekli 2 veya 3 bisiklet için uygundur. Gerilmeyen boyut: 78,75 inç *41,33inç*43,31inç(U*Y*G). Lütfen satın almadan önce bisikletinizi ölçün.3. Güvenlik Tasarım - Ek güvenlik için kablo, zincir veya U/D kilidi olsun, ön kilit deliği tasarımı. Ayarlanabilir tokalar ve "çekilen" elastik tekerlekler/lastikler, yağmurlu havalarda bile rahat ve güvenli uyum sağlar!4. Tüm Hava Koşullarına Karşı Koruma - UV ışınlarına dayanıklı 210D ve ısı yalıtımlı 600D polyester malzemeden üretilmiştir, bisikletinizin şiddetli yağmurda veya sıcak güneşte bile korunmasını sağlar. Ayrıca evde veya garajda, "yan yana" Depo veya Depo raflar veya braketlerle iç mekan kullanımı için uygundur. 5. Taşınabilir ve Garantili - Ücretsiz taşıma çantası ve kompakt paketlenmiş boyut.Paket içeriği:1 x AUDEW Bisiklet Kılıfı1 x Depolama Çanta




