1881697
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/20/1e5216e4-623b-4c18-8e51-9ff8f73651ed.jpg
Audew Taşınabilir Hava Pompa 12V 150PSI Mini 3*2000mAh Kapasiteli Şarj Edilebilir Elektrikli Akülü Lastik Şişirme Hava Kompresörü
https://tr.banggood.com/Audew-Portable-Air-Pump-12V-150PSI-Mini-3-+-2000mAh-Capacity-Rechargeable-Electric-Cordless-Tire-Inflator-Air-Compressor-p-1881697.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1.Hızlı Enflasyon ve Zamandan Tasarruf Edin150PSI güçlü hava basıncı daha hızlı şişirme hızı sağlar. Çok zaman kazandırabilir.2.3*2000 Büyük Kapasite BataryaDaha uzun kullanım süresi! Hava pompası 3*2000 mAh Dahili Lityum pil ile donatılmıştır. için hava alabilir 9 araba lastiği veya 17 motveyalu lastikler veya hakkında 54 balls tamamen şarj olduktan sonra. Uyarı: Havalandırmaya çalıştığınızda en iyi kullanıcı deneyimini sağlamak için pompayı aracınıza elektrikli çakmakla bağlamanızı öneririz.3.Taşınabilir ve Saklanması KolayElektrikli bisiklet pompası mini, Numara yaklaşık 14*8*4 cm'ye ve yalnızca yaklaşık 900g ağırlığa sahiptir. Böyle bir mini Numara ile yürüyüşe çıktığınızda sırt çantanıza kolayca alınabilir veya acil durumlarda kullanmak için arabanıza koyabilirsiniz.4.Akıllı ve 4 Ön Ayar ModuHava kompresörü üniteyi aşağıdakiler arasında değiştirebilir: PSI, BAR, KPA ve KG/CM². Ayrıca veyaada 4 ön ayar modu (Motveya, Araba, Bisiklet ve Top), ihtiyacınıza göre uygun modu kolayca seçebilirsiniz ve "Tamam" düğmesine bastıktan sonra başlayacaktır. Akıllı teknoloji tasarımı, şişirme sırasında lastiğin hava basıncını izleyecek ve önceden ayarlanmış basınca ulaştığında otomatik olarak kapanacaktır.5.Çok fonksiyonlu ürünLastik şişirici, kullanılabilecek yeterli aksesuarla birlikte verilir. arabalar, toplar, bisikletler ve şişme oyuncaklar için. ayrıca bir tane var parlak LED ışık şişirici ile birleştiğinde, "Aydınlatma modu, yavaş flaş modu ve SOS modundan değiştirmek için "güneş" düğmesine kolayca basın. Dahası, aynı zamanda olabilir güç bankası olarak kullanmak Telefonunuzu şarj etmek için Ürünle ilgili başka sveyaularınız varsa, lütfen bizimle iletişime geçin; size tatmin edici bir cevap vereceğiz. Araba için taşınabilir lastik şişirme nasıl kullanılır1.Hava hveyatumunu şişirici ile bağlayın2.Çalışma modunu değiştirmek için önce "M" düğmesine basın: Top, Bisiklet, Motosiklet veya Araba3."M" 3 saniye basın, basınç birimi yanıp söner ve ardından sırayla gerekli basınç birimini seçmek için "M" düğmesine basın4.Önceden ayarlanmış hava basıncını artırmak veya azaltmak için "+" veya "-" düğmesine basın, önceden ayarlanmış hava basıncı yanıp sönmeyi bıraktıktan sonra çalışmaya başlamak için "tamam" düğmesine basın Paket dahilNS:1 X Araba için Yükseltilmiş Hava Kompresörü1 X 11,5 Feet Uzun Araba Güç Kablosu1 X USB kablosu4 X Ek Nozullar1 X Kullanım kılavuzu




