1889258
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/9F/f8301f37-7a6b-4456-b8ec-d96b45fcf128.jpg
Audew 2PCS 26W 4800LM 6000K H4 In-line Araba LED Far Outdoor Su Geçirmez Kampçılık için
https://tr.banggood.com/Audew-2PCS-26W-4800LM-6000K-H4-In-line-Car-LED-Headlight-Outdoor-Waterproof-for-Camping-p-1889258.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Temel Özellikler：Güç tüketimi (tek taraf)25W±%10Lümen9600LMVoltajYalnızca DC 12V (24V araba için uygun değildir)RenkBeyaz (6500K)malzeme6063 alüminyum alaşımıÖmüryaklaşık 50000 saat veya daha fazlaSu geçirmezlik derecesiIP67Çalışma sıcaklığı-40℃ ila 80℃Ağırlık210g/setİlişkili Etkinlik Sayfaları Lütfen TIKLAYIN.Özellikler:1. Yüksek parlaklık ve en son ürünlerYüksek kaliteli Lumileds ZES çip, istikrarlı performans, uzun ömür, iyi ısı dağılımı, iyi güç tasarrufu ve daha yüksek parlaklık ile donatılmıştır.Yeni LED ışık kaynağı, gece sürüşünü desteklemek için sabit parlaklık ve ısı dağılımı sağlar. Beyaz (6500K) renk tonu, otomobilin pansuman etkisine ve lüksüne katkıda bulunur.2.Süper kolay kurulum ve ücretsiz ışık ekseni ayarıBu ışığın kompakt Numara'i, otomobillerin %99'u için entegre invertör ve fan ile orijinal halojen ışıktan çok farklı değildir.Yeni LED farlar, orijinal halojen lambaları mükemmel bir şekilde yeniden üretir! Karmaşık konektörler ve kablolama basitleştirilmiştir, bu da değiştirme işlemini çok kolay hale getirir ve zamandan tasarruf sağlar.H4 ampul, halojen ampulü mümkün olduğunca yakın kopyalayan evrensel bir ampuldür ve H4, şaftsız olduğundan kurulum araca özeldir.3. H4 hafif şaftsızdır, bu nedenle kurulum araca bağlıdırAracın reflektör konumuna bağlı olduğundan, bazı araç modellerinde ışık dağılımı ve ışık şaftları uyuşmayabilir. (Bu durumda aracın yan tarafında ayarlamalar yapmak gerekir).4Uzun ömür için çoklu ısı dağıtma sistemleriLamba gövdesinin malzemesi olarak son derece termal iletken uçak alüminyum alaşımı kullanılır, böylece LED tarafından üretilen ısı hızla dağılır ve birikmeyi önler. Yüksek hızlı dönüşlü ve yüksek ısı yayılımlı bir soğutma fanı ile donatılmıştır.LED lamba, yüksek ısı dağılımı, yüksek dayanıklılık, yüksek ısı değişim verimliliği ve HID lambaların 3 katı olan 50.000 saatin üzerinde uzun ömür sağlamak için yüksek hızlı dönen bir soğutma fanı ile donatılmıştır.Set şunları içerir:1 x H4 far (ana gövde)1 x Japonca kullanım kılavuzuLütfen aklınızda bulundurun:1. Lütfen satın almadan önce ürünün Numara'ini onaylayın.2. Lütfen satın almadan önce ürünün Numara'ini kontrol edin. Bu ürün yalnızca genel kullanım içindir ve tüm modellere uyması garanti edilmez.3.Bu ürünün tüm araba modellerine uyması garanti edilmez.4.Bu ürünü yabancı bir arabada veya bazı yerli lüks arabalarda kullanırsanız, gösterge ışığı yanmayabilir veya bir uyarı ışığı görünebilir. Bu durumda, ayrı bir iptal ediciye ihtiyacınız olacaktır.5.Kılavuz Japoncadır ve ürün detayları sayfasındaki resimlere göre kurulabilir ve kullanılabilir.




