1894241
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/90/1d3517bd-93ba-448d-b201-5783f330e00e.jpg
ELUTO Araba Kapak Wrangler Kapak 2 Kapı Su Geçirmez Tüm Hava Durumu Yükseltmeleri Kapaklar Su Geçirmez Koruma Outdoor Araba 2 Rüzgar Kayışlı Kapak 170''(170x75x60'') kadar sığar
https://tr.banggood.com/ELUTO-Car-Cover-Wrangler-Cover-2-Door-Waterproof-All-Weather-Upgrades-Covers-Waterproof-Protection-Outdoor-Car-Cover-with-2-Gust-Straps-Fits-up-to-170(170x75x60)-p-1894241.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:【Gümüş UV Yansıma】UV Koruması Araba Kapak, güneşin UV ışınlarını otomobilin yüzeyinde ve içinde etkili bir şekilde engeller ve geceleri insanları uyaran 4 Yansıtıcı Şerit ile.【Su Geçirmez ve Çizilmez】Yüksek Yoğunluklu Polyester Kumaştan yapılmış ve gümüş kaplama, su geçirmezlik işlevini artırabilir ve aracın yüzeyini çizilmeye karşı koruyabilir, arabanın şerit kaplaması boyaya zarar vermez.【Çok Yönlü Koruma】Outdoor Araba Örtü kir, kum, toz, yaprak, kar, don, kuş pislikleri gibi etkenlerden kurtulur ve UV ışınlarından, aşırı sıcaklıklardan uzak tutar. Araba kapağını temizlemek için sadece ıslak bir havlu kullanmanız gerekir. Özellikler:Malzeme: PolyesterGümüş renkBoyut: 170''U x 75''G x 60''Y (yaklaşık)Model: 2 Kapılı Araba'a sığdır (1987-2019 JK, JL, CJ, YJ & TJ)Not:- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle hafif boyut farkına izin verin.- Resimler genellikle ayrıntıları gösterecek şekilde büyütüldüğünden, lütfen listedeki gerçek boyutları göz önünde bulundurun.- Monitör, kamera veya diğer faktörler nedeniyle biraz renk farkı olabilir, lütfen fiziksel öğeye bakın.- Farklı üretim partileri nedeniyle ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın. Paket içeriği:1 x araba örtüsü2 x Rüzgar Kapağı Askıları1 x Kapak Depolama Çanta1 x Rüzgar Kayışı Depolama Çanta  




