1895103
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/D6/c9cc4eb8-dd2a-44e3-9a45-4c610ddf287f.jpg
ELUTO Araba Koltuk Kılıfı Otomatik Ön PU Deri Evrensel Minderler Deluxe İç
https://tr.banggood.com/ELUTO-Car-Seats-Cover-Auto-Front-PU-Leather-Universal-Cushions-Deluxe-Interior-p-1895103.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1.Rahat ve dayanıklı: PU koltuk pedleri, kir tutmayan, aşınmaya dayanıklı ve dayanıklı bir litchi desenli deriden yapılmıştır. İç katman oldukça elastik, çevre dostu alev geciktirici süngerden yapılmıştır. Hava geçirgendir ve ezikleri etkili bir şekilde önleyebilir, güvenli ve rahattır2.Her şey dahil tasarım ve çanta: Koltuk kılıfının alt kısmı yanları korumak içindir. Sırtlık, koltuğa daha iyi uyan kaymaz plastik damlama bezinden yapılmıştır. Koltuğun hafif hasarlı kısmı veya boşluk kısmı varsa, aynı şey araba koltuğu kılıfları için de geçerlidir. Kartları, anahtarları, Depo çantasını koyabilirsiniz3.Geniş sırt tasarımı: Araba koltuk kılıfı hava yastığı uyumlu, tam kapsama alanıdır. Aynı zamanda, bir koltuk başlığı kurun ve elmas şeklindeki zarif bir kesim çizgisi kullanın. Koltuk kılıfı, koltuğu daha iyi koruyan en iyi kalınlığa ve üç boyutlu bir etkiye sahiptir.4. Kolay kurulum: Sadece tokayı ve elastik kayışı bağlayın ve kancayı koltuk kılıfına indirin. ELUTO koltuk kılıfları, aşınmayı ve çizilmeleri etkili bir şekilde önleyebilir ve arabayı temiz tutabilir5.Çok yönlülük: Deri araba koltuğu boyutu: 157.2 * 53 cm, her mevsim için uygundur. Arabalar, SUV'lar, kamyonlar, RV'ler için uygundurlar. Herhangi bir sorunuz varsa, doğrudan bize sorun.Şartname:Renk: siyah / bej / griMalzeme: PU deri + sünger + kaymaz taban beziDolgu: süngerÜrün Ağırlığı: 0.65 kgPaket boyutları: 32,2 x 28,8 x 11,8 cm; 1.1 kilogramÜretici firma: ELUTODE OLDUĞU GİBİ: B08S3HQKB9Üretici referansı: ELUTUyfid56Paket İçeriği:1xAraba koltuğu kapakları1xÜst toka  2xYuvarlak ayna1xElastik bant 1Sabit kancaDaha fazla detay: 




