1897302
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/4D/d2cee22f-acd8-4d40-ab14-11d02e906977.png
CHARMINER Otomotiv Camı Nano Tamir Sıvısı
https://tr.banggood.com/CHARMINER-Automotive-Glass-Nano-Repair-Fluid-p-1897302.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. İyi Onarım Etkisi: Bu otomotiv camı nano onarım sıvısı kiti, iyi nüfuz etme kabiliyetine sahiptir, küçük çatlakları ve talaşları hızlı ve kolay bir şekilde onarabilir. Bu kit, araç sahiplerine lamine otomotiv camlarındaki küçük hasarları onarmak için gerekli bilgi ve araçları sağlamak için tasarlanmıştır..2. Kullanımı Kolay: İlk olarak, cam yüzeydeki kiri temizleyin ve kurulayın, çatlak alana cam onarım solüsyonu enjekte edin, ardından kürlenmiş filmi çıkarın ve yapıştırıcıyı pürüzsüz tutmak için ileri geri hareket etmek için çatlak alana düz bir şekilde yerleştirin. çatlak alan. Tamir edilen yapıştırıcıyı kurutmak için ultraviyole veya güneş enerjisi ile ısıtma kullanın. Katılaşmadan sonra kürlenmiş film çıkarılır; son olarak, kalan reçine sağlanan blade ile kazınır..3.Güvenli ve Yaygın Olarak Kullanılan: Bu onarım reçinesinin malzemesi güvenlidir ve kimyasal toksik maddeler içermez. Örümcek ağları çatlakları, boğa gözü çatlakları, yıldız çatlakları, uzun hat çatlakları, çizikler vb. gibi otomotiv camlarında her türlü çizik ve çatlağın onarımı için uygundur..4.Uzun Bakım Etki Süresi: Çabuk katılaşabilir ve kür sonrası etki süresi uzundur, şiddetli kış veya sıcak yaza dayanabilir.Şartname:Üretici firmatesadüfenMarkatesadüfenÜretici parti numarası‎Canaryfahf369 Ürün paketi: 2 x tamir reçinesi




