1908188
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/C5/d1760007-638d-4ec4-8608-a2c7522a8f2a.jpg
Araba Kamyon Devre Kesici Kendi Kendini Kurtarma 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Oto Ses Sigorta Tutucu Güç Sigortası 12V 24V
https://tr.banggood.com/Car-Truck-Circuit-Breaker-Self-recovery-40A-50A-60A-80A-100A-150A-200A-250A-300A-Auto-Audio-Fuse-Holder-Power-Insurance-12V-24V-p-1908188.html?cur_warehouse=CN&ID=45172&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Çalışma şekli:1. Devre kesme koruması: Akım kesme değerine ulaştığında, uzun sap otomatik olarak zıplar ve güç kaynağını keser. Genellikle kısa devre durumunda açılır. Arıza giderildikten sonra, bir yol oluşturmak için uzun tutamacı orijinal konumuna geri bastırın.2. Gücü manuel olarak kesin: Yeniden takarken devrenin bağlantısını kesmemiz ve sigorta üzerindeki oval kırmızı düğmeye doğrudan basmamız gerekiyor. Bu sırada, gücü kesmek için uzun sap otomatik olarak açılır. Yukarıdaki gibi bağlayın ve ardından uzun tutamacı orijinal konumuna geri bastırın. Ürün akımları: 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Talimatlar:1) Giriş (BAT) giriş hattı, OUT (AUX) çıkış hattı kablolaması.2) Oval düğmeye basın, uzun sap açılır ve devre kesici kesilir. (Eliptik düğmeye bastığınızdan emin olun. Uzun sap ile doğrudan elektrik kesilirse devre kesici bozulur ve garantisi yoktur).3) Çıkartılan uzun kolu sıfırladıktan sonra devre kesiciye enerji verilir. Paket içeriği:1 X Devre Kesici




