1918281
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/1A/7ed468e8-0083-4dd1-b94e-cd432ed8b7a8.jpg
Foxwell T1000 Araba TPMS Sensörleri Aktivasyon Programlama Parçalar RKE Anahtar FOB Kontrol Ömür Boyu Ücretsiz Güncelleme Basınç İzleme Test Cihazı
https://tr.banggood.com/Foxwell-T1000-Car-TPMS-Sensors-Activation-Programming-Tool-RKE-Key-FOB-Check-Lifetime-Free-Update-Pressure-Monitoring-Tester-p-1918281.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:doğru bir şekilde TPMS sensörlerini etkinleştirir ve kodunu çözer ve verileri veya herhangi bir hatayı görüntüler. O kadar kolaydır ki, tüm süreç ekranda görüntülendiğinden eğitim neredeyse gerekli değildir. En yeni işe alınan teknisyen bile görevini tamamlamak için T1000'i kullanabilir. Özellikleri1. 2019 modelleri de dahil olmak üzere şu anda bilinen tüm TPMS sensörlerini tetikler 2. Model yılı seçimi, doğru aktivasyonu sağlar ve karışmayı önler3. Sensör bilgilerinin kodunu çözer ve hatalı sensörlerde sorun gidermeye yardımcı olur4. Yanlış bir sensör takıldığında uyarır, hatalı bir sensörü kaçırır, kimliği kopyalar ve yanlış sensör modu5. RF uzaktan anahtarsız girişi kontrol edin (anahtarlık)6. Açıkça düzenlenmiş kaypad ve menü odaklı çalışma7. Dahili şarj edilebilir Li-polimer pil - satın alınacak pil yok8. Aleti duvar fişiyle veya bilgisayara bağlayarak kolayca şarj edin9. Çok Dilli Menü seçenekleri, İngilizce, Fransızca İspanyolca ve daha fazlası10. USB üzerinden ömür boyu ücretsiz güncelleme11. Zorlu atölye testleri için güçlü gövde ve koruyucu lastik çizme Foxwell T1000 69'dan Fazla Markayı Destekliyor- USABuick için, Ford için, Lincoln için, Jeep için, Cadillac için, GMC için, Lotus için, Satürn için, Cheyrolet için, Hummer için, Mercury için, Tesla için, Chrysler için, HSV için, Pontiac için, VPG için, Dodge için- AvrupaAbarth için, Dacia için, Mclaren için, Citroen için, Alfa Romeo için, Ferrari için, Mercedes için, Maybach için, Alpina için, Fiat için, Mini için, Saab için, Aston Martin için, Jaguar için, Opel için, Skoda için, Audi için, Lamborghini için, Peugeot, Smart için, Bentley için, Lanice için, Porsche için, Vauxhall için, Bmw için, Land Rover için, Renault için, Volkswagen için, Bugatti için, Maserati için, Rolls Royce için, Volvo için- AsyaAcura için, Infiniti için, Mahindra için, Scion için, Daewoo için, Isuzu için, Mazda için, Ssang Yong için, Honda için, KIA için, Mitsubishi için, Subaru için, Holden için, Lada için, Nissan için, Suzuki için, için Hyundai, Lexus için, Toyota için, Renault için Paket içeriği:1 X T1000 Ana Ünite1 X USB Mini Kablo1 X Magent1 X Şarj cihazı1 X Kullanıcı Hızlı Kılavuzu1 X Garanti belgesi1 X Şişirme Kılıf




