1934315
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/77/75/79c69c50-b174-4402-aa82-81dc73b2f145.jpg
TKSTAR TK905B 10000mAh GPS Takip Cihazı Küresel Konum Sistemi Araç Bulucu Su Geçirmez Mıktanıs Ses Monitör
https://tr.banggood.com/TKSTAR-TK905B-10000mAh-GPS-Tracker-Global-Position-System-Vehicle-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1934315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Hedefinizi SMS, APP, masa bilgisayarı veya PC aracılığıyla istediğiniz zaman, istediğiniz yerde izleyin ve takip edin.Kolay Kurulum, Kolay Kullanım（2G ağ kullanımı）Ücretsiz gerçek zamanlı izleme, GSM/GPS çift modlu konumlandırma, konumlandırma doğruluğu 5 metreye ulaşabilir;10000 mAh büyük kapasiteli pil, tek bir şarjla 150 GÜNDÜZ uzun süre dayanabilir;Süper güçlü manyetik ile donatılmış küçük boyutlu, düşük izleme ve konumlandırma ile araca takılabilir ve su geçirmez bir çanta ile donatılabilir;Elektronik çit, aşırı hız, düşük pil alarmı, sesli izleme.Ücretsiz izleme platformu, bilgisayar, mobil istemci, IOS/Android APP, WeChat.Kullanıcılar doğrudan mobil istemciyi indirebilir veya platforma giriş yapabilir ve kullanıcı adı olarak cihazın arkasındaki ID numarasını girebilir. İlk şifre: 123456GPS Uygulaması1. Ailenize iyi bakın,çocuklarınızın nerede olduğunu bilmek, koca güvenliğiniz için2.Lojistik Taşımacılık,ulaşım sırasında durumu bilmek, malların güvenli bir şekilde ulaşmasını sağlamak için.3.Filo Yönetimi,Çok fazla filo olduğunda, bu zamandan ve emekten tasarruf etmenize yardımcı olur.4. Araba/Araç Güvenliği.Arabanızı/araç hırsızlığı önleme sırasında koruyun dışarıda sürüş.5. Tek Başına Çıkmak.Garip bir yerde tek başınıza gezerken yanınızda taşıyın. GPS, kişisel güvenlik garanti edilir.Şartname:MarkaTKSTARmodelTK-905BAlarm moduSOS alarmı, Çit alarmı, Aşırı hız alarmı, Hareket alarmı, Titreşim alarmı  Ortalama boyut90*72*32（mm）  Pil Türü3.7V 10000mAh Li-ion pilAğGSM/GPRSBant850/900/1 800/ 1900MhzGPS hassasiyet159dBmGPS doğruluğu5mDuvar şarj cihazı110- 220V giriş   5V-1A çıkışİlk Düzeltme ZamanıSoguk durum 45sSıcaklık 35sSaklama derecesi -40 ° C ila + 85 ° CÇalışma Sıcaklığı -20°C ila +55*CPaket içeriği:1XGPS Tracker (aksesuarlarla birlikte)1Xmanuel




