1938170
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7C/15/bcde2e37-4a29-4a5d-b3ee-08e5f8c09001.jpg
F3 HUD 0-5BAR TPMS Monitör Lastik Basıncı Monitöring GPS MX10 Su Geçirmez Gradienter Eskort Aleti Motosiklet için
https://tr.banggood.com/F3-HUD-0-5BAR-TPMS-Monitor-Tire-Pressure-Monitoring-GPS-MX10-Waterproof-Gradienter-Escort-Instrument-for-Motorcycle-p-1938170.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Bu, özenle seçilmiş malzemelerden yapılmış ve uzun hizmet ömrüne sahip çok fonksiyonlu bir motosiklet lastik basınç dedektörüdür. Kullanılacak premium ve kararlı dedektör, motosiklet lastiklerinin basıncını gerçek zamanlı olarak algılayabilir. Bir ekran ile, lastik basıncını ve diğer bilgileri görüntülemeniz sizin için uygundur.Su geçirmez, sağlam ve dayanıklı, güvenli ve dayanıklı malzemelerden yapılmıştır.Yüksek hassasiyetli lastik basıncı izleme sistemi, lastik basıncı koşullarının gerçek zamanlı izlenmesi.Bu motosiklet lastik basıncı monitörü, lastik basıncını daha net kontrol etmenizi sağlayan renkli bir ekrana sahiptir.Lastik basıncı izleme, araç hızları görüntüleme, aşırı hız alarmı ve benzeri gibi çoklu işlevlerle.Ekranın iki parlaklık seviyesi vardır, bunu ihtiyaçlarınıza göre ayarlayabilirsiniz.Şartname:Renk Siyah.Malzeme ABS, elektronik.Boyut Yaklaşık 12.70X6.00X2.50cm/4.99X2.36X0.98 inç.Güç kaynağı DC10V-30VHız doğruluğu <0,36 km/saatÇalışma sıcaklığı -40 ℃ - + 80 ℃GPS soğuk başlangıç ​​zamanı 32S (ortalama)GPS veri yenileme hızı 1S (ortalama)GPS sıcak başlangıç ​​zamanı LS (ortalama)Eğim açısı -40°~+40°Yuvarlanma açısı ― 40°~+40°Gerilim ölçüm aralığı DC10V-30VGerilim ölçüm doğruluğu 0.5Vkablosuz iletim frekansı 2.4GHZPaket içeriği:1 xev sahibi 1 xön sensörler1 xarka sensörler1 xtel （1.5m)1 xmotosiklet montaj braketi1 xManuel 1 xkartlar




