1938615
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/D3/82cf226d-b030-4cb9-9412-80a2fe11ff38.jpg
V313 ODB2 LCD Ekran Motor Kod Okuyucu Araba Teşhis Parçalar Ücretsiz Güncelleme Otomotiv Tarayıcı OBDII Batarya Test Cihazı
https://tr.banggood.com/V313-ODB2-LCD-Display-Engine-Code-Reader-Car-Diagnostic-Tool-Free-Update-Automotive-Scanner-OBDII-Battery-Tester-p-1938615.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Kazanmak1. Bu, OBD genel algılama, pil algılama ve yazdırmayı (seri bağlantı noktası yazdırma) entegre eden çok işlevli bir kod okuma kartıdır. Doğru araç algılama, pil algılama ve yazdırma testi sonuçları sağlar. Ürün tanıtımı V313 A arabası kod okuma kartı ürünü,Aşağıdaki işlevlere sahiptir:1. Dokuz OBD II/EOBD standart protokolünü destekleyin;2. Araç arıza teşhisi ve gerçek zamanlı veri akışı gibi OBD işlevlerini destekleyin;3. Kaydedilmiş arıza kodu bilgilerini görüntüleme, veri akışı ve pil algılama gibi veri oynatma işlevleriyle;4. Emisyon testi içeren veriler5. Kod okuma kartına kaydedilen veriler, USB seri bağlantı noktası üzerinden yazdırılabilir;6. USB yükseltme işlevini destekleyin7. Almanca, Felemenkçe, İngilizce, İspanyolca, Fransızca, İtalyanca8. Pilin değiştirilmesi gerekip gerekmediğini belirlemek için soğuk başlatma akımını, dahili direnci, pil ömrünü ve 12V başlangıç kurşun-asit pilinin kalan gücünü hızla test edin: gerçek zamanlı voltaj algılama, pil empedansı algılama ve ne kadar tam şarj (SOC) süresinden sonra güç kalıyor Batarya şarj akımı değeri (SOH), soğuk başlatma akımı algılama (CCA)Desteklenen araç verileri:Hata teşhis kodunu okuHata kodunu silin ve MIL'i kapatın ("Motoru Kontrol Et" gösterge ışığı)Motor devir/dakika (RPM)Hesaplanan yük değerisoğutma suyu sıcaklığıYakıt sistemi durumuhızKısa süreli yakıt durumuUzun süreli yakıt durumuemme manifoldu basıncıYakıt enjeksiyon avans süresiemme havası sıcaklığıHava HızıGaz kelebeğinin mutlak konumuKısa süreli yakıt durumuna bağlı oksijen algılama voltajıYakıt sistemi durumuYakıt basıncıYakıt tüketimi izleme için başka birçok veri var...Not: Farklı model yılları tarafından desteklenen veri öğelerinin sayısı da farklıdır ve gerçek destek durumu geçerli olacaktır.Desteklenen protokollerSAE J1850 PWM (41.6 Kbaud)SAE J1850 VPW (10.4 Kbaud)ISO 9141-2 (5 baud başlangıç, 10.4 Kbaud)ISO 14230-4 KWP (5 baud başlangıç, 10.4 Kbaud)ISO 14230-4 KWP (hızlı başlatma, 10.4 Kbaud)ISO 15765-4 CAN (11 bit ID, 500 Kbaud)ISO 15765-4 CAN (29 bit ID, 500 Kbaud)ISO 15765-4 CAN (11 bit ID, 2500 Kbaud)ISO 15765-4 CAN (29 bit ID, 250 Kbaud)Şartname:Teknik parametreler Ana kontrol çipi STM32F103VET6çalışma voltajıDC 12VÇalışma akımı 98mAÇalışma ortamı -20～70℃Depolama sıcaklığı-20～80℃Boyutlar 181.5*81*29mmPaket içeriği:1 XOBD2 Tarayıcı




