1939138
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/12/a539bd38-9595-46d9-9a2c-168fcc440933.png
C-260 LCD Ekran 4 Sensör Araba Lastik Basıncı Solar Gerçek Zamanlı İzleme Sistemi
https://tr.banggood.com/C-260-LCD-Screen-4-Sensors-Car-Tire-Pressure-Solar-Real-time-Monitoring-System-p-1939138.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Karayolu trafik kazalarının yüzde 40'ından fazlası anormal lastik basıncından kaynaklanıyor. Bu gibi kazaları azaltmak için, lastik basıncı izleme sisteminin (TPMS) kurulması gerekir. TPMS ile, lastiğin sürüş güvenliği üzerindeki hasarını azaltmak için, lastiği belirtilen basınç ve sıcaklık aralığında istediğiniz zaman çalıştırabiliriz. Ayrıca, daha yüksek veya daha düşük lastik basıncı lastik aşınmasına neden olabilir. TPMS'nin kurulması, lastik aşınmasını azaltabilir, lastik patlamasını önleyebilir, yakıt tasarrufu sağlayabilir ve arabanızın bakımını iyi bir şekilde tutabilir. Sadece bu ZEEPIN ürününü eve getirin ve deneyin. Özellik:1.Gerçek zamanlı monitör:ZEEPIN TPMS, 4 lastiğin basınç ve sıcaklık durumlarını gerçek zamanlı olarak sağlayabilir. Veriler anormal olduğunda, sürücü sesli alarmı ve yanıp sönen uyarı simgesini alır. 2.Güç kaynağı:Yüksek şarj oranına ve USB şarj portuna sahip güneş paneline sahiptir, solar şarjı ve USB kablo şarjını destekler, güç kesintisi konusunda endişelenmenize gerek yoktur. 3.Titreşim Gücü Açık:Titreşimi algılar ve arabanın kapısını açtığınızda açılır 4.Akıllı uyku modu (Otomatik Kapanma):Başarılı bir kurulumdan sonra, titreşimi algılar ve arabanın kapısını açtığınızda otomatik olarak açılır. Ve enerji tasarrufu yerine, 3 dakika boyunca parktan sonra otomatik olarak kapanacaktır. 5.Farklı yerleşimler:Doğrudan araç gösterge paneline yerleştirebilir veya arabanızın ön camına yapıştırabilirsiniz çünkü arka tarafında 2 güçlü yapışkan bant vardır. Ön camın üzerine yapıştırmak görsel alışkanlık ile daha uyumludur. Kafanızı çevirmeden lastiklerin durumlarını öğrenebilirsiniz. 6. 4 harici sensör:Gelişmiş yongaları benimseyen bu 4 sensör, basınç ve sıcaklık ölçümü için yüksek hassasiyete ve iyi hassasiyete sahiptir, yanıltıcı okumalar yapmaz. Ayrıca, IP67 su geçirmez sınıf ile tüm hava şartlarına uygundur. 7.Geniş uygulama:Bu sistem, 4 lastikli araçlar için yaygın olarak uygundur ve jant, arazi aracı, minibüs ve sedan arabası vb. İçin ticari araç gibi, lastiğin maksimum basıncı 8 bar'ın altındadır. Şartname:- Ekstra Sensörlerpil dahili CR1632 düğme hücresiçalışma voltajı 2.0 - 3.6VÇalışma ortamı -40-125 ° Cçalışma basıncı 0-99 psiBasınç doğruluğu artı veya eksi 1.5 psiSu geçirmez sınıf IP67İletim frekansı 433.92MHz- TPMSPil Türü 280mAh Li-ion pilçalışma voltajı 5VÇalışma ortamı -40-85 Derece Cİletim frekansı 433.92MHzBasınç birimi psi / barSıcaklık birimi Deg.C / Deg.F Ürün boyutu:Ürün ağırlığı 0.0690 kgPaket ağırlığı 0.1980 kgPaket Boyutu (U x G x Y) 15,50 x 12,00 x 6,00 cm / 6,1 x 4,72 x 2,36 inç Paket içeriği:1 X TPMS4 X Dış Sensör4 X Montaj Somunu1 X İngiliz anahtarı1 X Batarya Aracı Değiştirme1 X İngilizce Kullanım Kılavuzu




