1940084
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/FD/4e3a9156-66e9-427c-a681-172958606e33.jpg
KROAK 150PSI 110W 5M Çiğ Kablo DC 12V Şişme Pompa Kompresör Dijital LED Lastik Şişirme Araba Bisiklet Motosiklet Top Oyuncak
https://tr.banggood.com/KROAK-150PSI-110W-5M-Cig-Cable-DC-12V-Inflatable-Pump-Compressor-Digital-LED-Tire-Inflator-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1940084.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:1. Dijital ekranın beş işlem düğmesi vardır ve dijital okuma daha doğrudur.2. Metal silindir, hızlı ısı dağılımı ve uzun servis ömrü.3. Hava beslemesi hızlıdır ve çalışma sırasında gürültü düşüktür.4. LED ışıkla birlikte gelir, geceleri daha kullanışlıdır.5. Önceden ayarlanmış lastik basıncı, otomatik şarj ve durdurma.Şartname:Marka KROAK modelTP04teçhizatAraba Bisikleti Motosiklet Top OyuncakMalzeme Metal ve PlastikVoltaj DC13.7VGüç 110W Görüntülemek Dijital göstergeşimdiki8AMotor ModeliKalıcı mıknatıslı motorSilindir Çapı28mmRenk Yeşil ve SiyahGüç kaynağı15A sigortalı 5m araç çakmak kablosuHava Pompa Akış 26L/minŞişirme Gürültüsü(One Metrede)80 desibelden azBirim EkranKPA PSI BAR KG/CMMaksimum Ayar Basıncı150PSIİlgili sertifikaCE/ROHS/FCCTanım:28 silindirli metal hava pompası, lastikleri hızlı bir şekilde şişirmek sadece 3 dakika 30 saniye sürer.SUV'ler, arazi araçları ve diğer modeller için uygundur.Kendi ışıklarıyla gece de kullanılabilir. Dış mekan off-road için bir zorunluluktur.1. Hızlı şişirme ve otomatik kapanma:Nilight hava pompası, lastikleri dakikalar içinde standart basınca şişirir ve önceden ayarlanmış bir değere ulaşıldığında otomatik olarak kapanır.Artık aşırı enflasyon hakkında endişelenmenize gerek yok. Otomobiller, MPV'ler, bisikletler, arabalar için pnömatik lastikler için uygundur,ve orta ölçekli arazi araçları. Ayrıca topları, balonları, şişme kanoları, hava yataklarını vb. şişirebilir.2. Taşınabilir ve kompakt:Piyasadaki diğer hava pompalarından daha küçük ama daha güçlü. Taşınabilir ve kompakt tasarım, kaldırmayı ve taşımayı kolaylaştırır.16,4 fit (yaklaşık 5 metre) güç kablosunun yerleşik bir sigortası vardır ve arka lastiğe ulaşacak kadar uzundur.Bu hava kompresörünü arabanızda tutun ve istediğiniz zaman kullanın.3. Kullanımı kolay:Araba ateşlemesini başlatın, araba fişini 12V DC elektrik prizine bağlayın,istenen değeri ayarlayın ve LCD ekranının yanıp sönmesinin durmasını bekleyin.Anahtarı ON konumuna çevirin, önceden ayarlanmış değere ulaşıldığında hava kompresörü otomatik olarak duracaktır. Acil durumlar için harika bir çözüm.4. Dijital Ekran & LED Aydınlatma:4 basınç ölçüm birimi - PSI, KPA, BAR, KG/CM2.Güvenlik için lastiği şişirirken basıncın daha iyi kontrol edilmesi için hava pompasının ekranında lastik basıncı görüntülenecektir.Ayrıca, bu hava pompası ayrıca LED aydınlatma fonksiyonu ile donatılmıştır.düşük ışıklı ortamlarda enflasyon ihtiyaçlarını karşılayabilir.5. Çoklu kullanımlar:Şişirin ve söndürün ve ayrıca lastik basıncını ölçün.Yedek sigortalar ve 3 tip nozul ile birlikte gelir,sadece arabalar için değil, aynı zamanda motosikletler, bisikletler, ATV'ler, jipler, spor topları, şişme yataklar ve şişirilebilir adaptörler için.16,4 fit (yaklaşık 5 metre) uzunluğundaki güç kablosu, tüm lastiklerinizi bağlamak için yeterlidirPaket içeriği:1 X 5M Kablolu Hava Kompresörü Pompa2 X Yedek Sigorta1 X Hava Hortum1 X Bilyalı İğne1 X Oyuncak Nozulu1 X Fransız gaz nozulu1 X Depolama Kutu1 X Kullanım kılavuzu




