941224
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/08/SKU156770 (9).jpg
12 / 24V Motosiklet Splitter Güç Soket Motor Bisiklet Araba
https://tr.banggood.com/12-or-24V-Motorcycle-Splitter-Power-Socket-for-Motor-Bike-Car-p-941224.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Motosiklet Araba için 12 / 24V Dağıtıcı Gücü Soket

Tanım:
Kısa devre / aşırı ısınma koruması.
İç ve dış uygulama için Su Geçirmez toz geçirmez malzeme kullanılabilir.
Dikey, yatay veya çizgi altından veya herhangi bir düz yüzeye monte edilebilir.
Seyahat amaçlı kullanım için mükemmeldir.
Herhangi bir 12V-24V motosiklet, Tekne, Sürme biçme makinesi, traktör veya arabaya takılacak kablo takımı.
Güç kaynağı için elektrikli cihazlar ile yaygın şekilde kullanılır: Araç, GPS, cep telefonu, kamera, mp3 (sigara içemiyorum)
Bu deniz yastığı sigortalı prizlerle birlikte herhangi bir deniz veya otomobilin bir sigara eklentisine sahip olmasına izin verin.
Kurulumu kolaydır - panelde büyük bir delik açmaya gerek yoktur, bunlar çizgi üzerinde oturur ve 2 vida ile birlikte sabitlenir (ürünle verilir).

Şartname:
Siyah renk
Değerlendirme: 12V / 24V
Namlu iç çapı:2.1cm/0.83"
Namlu iç uzunluğu: 3.6cm/1.42"

Paket içeriği: 
1 X 12 / 24V Ayırıcı Gücü Soket (2 Vida Dahil)


























