947592
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/09/SKU163977_10.jpg
4x1.5m Ormanlık Kamuflaj Camo Net Kampçılık Askeri Fotoğraf 
https://tr.banggood.com/Woodland-Camouflage-Camo-Cover-Net-Hide-Army-Hunting-Netting-p-947592.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Hafif, çabuk kuruyan
Su, çürüme ve küf direnci
Parlamayı veya parlamayı ortadan kaldırmak için muamele edildi
Avlanma ve atış, bina barınakları vs için idealdir.

Şartname:
Malzeme: Polyester Oxford Kumaş
Renk: yeşil, kahverengi ve siyah
Boyut: 4m x 1.5m / 13.12ft x 5ft
2m x 1.5m / 3m x 1.5m / 5m x 1.5m de mevcuttur.

Not:
Kes Numara genellikle verilen Numara'dan biraz daha büyüktür

Paket içeriği:
1 X 4m x 1.5m Kamuflaj Şebekesi









