969569
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/26f3c85c-66fa-4b55-a2b5-3c1e84434ba0.jpg
7inç H4 35W Motosiklet LED Dönüş Sinyali ile Halojen Far
https://tr.banggood.com/7inch-H4-35W-Motorcycle-Halogen-Headlight-With-LED-Turn-Signal-p-969569.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Kurulumu kolaydır
Bu, 30 ampul ampul içeren, 7 inç 12V 35W yüksek / kısa huzmeli far halojen faridir
Amber LED halkaları, far ile vurgu lambaları olarak yanmaya devam etmek üzere kablolu, gündüz çalışan ışıklar olarak kablolanabilir, 
Veya sola ve sağa dönüş sinyalleri olarak kullanılmak üzere kablolanmıştır.
Bunların far ampulünün arkasındaki Orijinal 3 prong fişi dizaynı var 
Böylece orijinal kablo demeti soketine doğrudan takılır

Şartname:
Malzeme: Plastik
Renk: Saydam Lens ve Siyah Kabuk
Gerilim: 12V
Güç: 35W (yüksek ışın) 4,5W (dönüş sinyali)
Boyut: 7 inç
H4 Ampul 12V 35W P43T

Not:
Öğretim Dahil Değildir

Paket içeriği:
1 X Motosiklet Far













