978216
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/05/SKU224832/SKU2248326.jpg
2-Pin Hızı Ayarlanabilir Motosiklet LED Dönüş Sinyali Flaşör Rölesi 
https://tr.banggood.com/2-Pin-Speed-Adjustable-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Flasher-Relay--p-978216.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Bu açık artırma özelliği bu 2-Pin Elektronik LED Flaşör Röle, LED ampuller ile ilgili dönüş sinyali ışığı hiper yanıp sönen sabitlemek için çoğu motosiklet / bisiklet için çalışıyor 
Düzgün çalışmıyor sorunları.
Bu 2 pinli LED flaşörü kullanarak LED ampuller için motosiklet / bisiklet takabilirsiniz 
Yük dirençlerini kurmak için telleri kesmek zorunda kalmadan sinyal lambalarını çevirin ve LED hızlı yanıp sönen sorunları tamamen ortadan kaldırın.
Ayrıca, bu 2 pinli Elektronik LED Flaşör de hız ayarlıdır. Düz başlı bir tornavida kullanabilirsiniz
yanıp sönme hızını 50c / m'den 200c / m'ye ayarlamak için alttaki düğmeyi ayarlayın.
Tamamen su geçirmez tasarım
OEM çift pinli flaşörü doğrudan değiştirin
Yük dirençlerini kurmak için kablo döşeme gereğini ortadan kaldırın
LED ampulün normal oranda yanıp sönmesine izin verin
Honda, Kawasaki, KTM, Suzuki, Yamaha ve diğer birçok marka gibi çoğu Motosiklet için de çalışın.

Şartname:
Çalışma Gerilimi: 12V
Maksimum Güç: 42W
Yanıp Sönen Frekans: 50 kez / dakika ile 200 kez / dakika
Anahtarlama Gücü: 0,02A ila 12A
Çalışma Sıcaklığı: -40 ° C ila +80 ° C
Çoğu 2 pimli flaşörün yerini almaya çalışın

Paket içeriği:
1 X 2-Pin Hızı Ayarlanabilir LED Flaşör Röle Fix Motosiklet Dönüş Sinyali Hiper Flaş
















