984996
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/70/5fca3f59-d2bc-4d67-a27b-fb436a8535f0.jpg
Motosiklet Spot Işık Çubuğu, Harley Özel İçin İki Dönüş Sinyali ile Ayarlayın
https://tr.banggood.com/Motorcycle-Spot-Light-Bar-Set-With-Two-Turn-Signals-For-Harley-Custom-p-984996.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Motosiklet Spot Işık Çubuğu, İki Dönüş Sinyali ile Harley Özel Ayarlandı

Açıklama:
Çoğu Harley turne ya da özel uygulama uydurmak için.
Işık çubuğu, ışıkların dahili kablolamasına izin vermek için önceden delinmiştir.
Yuvarlak Krom Metal spot ışığı ve dönüş sinyalleri ile çelik ışık bar
Siyah, yansıtıcı iç sürüş lambasıyla tamamlandı
Sürüş Aydınlatmaları: 4 "temiz lens, 4 3/4" geniş, tabandan tepeye 4 3/4 "uzunluğunda, mercekten diğerine 2 1/2" uzunluğunda.
Sinyal Işıklarını Açın: Mini mermi tarzı, 2 "geniş, tabandan tepeye 2-1 / 2" uzunluğunda, mercekten diğerine 2-7 / 8 "uzunluğunda Renk amber renklidir.

Şartname:
Siyah renk
Boyut: resimde göster
Malzeme: Yüksek Kalite Çelik / ABS Plastik
Kategori: Geçen Sis Mini Farlar
Ampul Cinsi: Ampul

Not:
Bu ışık bar, herhangi bir motosiklet için özel olarak yapılmış değildir. Bu nedenle bazı küçük değişiklikler gerekebilir
Bisikletin ölçülmesini kontrol ederek bisikletinize uyup uymayacağını kontrol edin
Talimat yok, Profesyonel kurulum önerilir
DOT onaylı değil. Yalnızca kapalı yol veya şov için
Bu ürüne ilişkin kanunlar eyalet / eyaletten eyalet / eyalete değişir
Eyalet / bölge, kamuya açık yollarda kullanımını yasaklayabilir veya kullanımını sadece yenilik, kullanım gösterisi, offroad alanları veya yarış parkur alanları için sınırlandırabilir. Bazı eyaletlerde / illerde off-road kullanımları da yasaklanmıştır.
Üretici ve perakendeci, yürürlükte olan herhangi bir yasayı ihlal eden bu ürünün herhangi bir kullanımı veya uygulaması için sorumluluk kabul etmez.
Bu ürünü yüklemeden önce lütfen eyalet / eyalet ve yerel / belediye kanun ve yönetmeliklerinizi kontrol edin.

Paket içeriği:
2 X Geçen Spot Işık
2 X Dönüş Sinyali
1 X Parantez


























