993218
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/08/SKU146643/SKU1466431.jpg
12V 40A 5 Pim Motosiklet Oto Motor Bisiklet Bot Soket Rölesi
https://tr.banggood.com/12V-40A-5-Pin-Motorcycle-Auto-Motor-Bike-Boat-Plug-Relay-p-993218.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















12V 40A 5 Pim Motosiklet Oto Motor Bisiklet Bot Soket Rölesi

Açıklama:
Bu Röleye, birleştirme tırnağı ve kadın maça terminallerini kabul eden standart 5 pinli düzen bulunur.
Ana kontaklar, 12 Volt DC'de maksimum 30 Amper olarak derecelendirilmiştir.
Röle 9-15 Volt DC ile değiştirilir ve yaklaşık 150mA akım çeker.
Araba Alarm tesisatçıları, Ses kurucuları, Oto elektrikçiler ve Diy kullananlar için idealdir.

Şartname:
Siyah renk
Boyut: 2.7 x 2.7 x 2.5cm
İletişim Puanı: 40A
Bobin Nominal Gerilim: 12v
Bobin Direnci: 80 Ohm +/-% 10
Nominal Akım: 150mA
Maksimum Çekme Gerilimi: 7.8v
Minimum Drop Out Voltajı: 1.2v
Kontak Malzemesi: Standart olarak gümüş kadmiyum oksit
Çalışma Saati: 10ms Max
Yayın Zamanı: 10 ms Max
Sıcaklık Aralığı: -40 ℃ ila + 85 ℃

Yerleşimi:
Bu 5 kutuplu tek kutuplu değiştirme rölesi atölye içinde birçok kullanışa sahiptir 
Yüksek akım devrelerini değiştirme, kablolama merkezi kilitleme aktüatörleri, 
Açma solenoidleri, çoklu amplifikatörler vb. Anahtarlama

Not:
Kurulum talimatı dahil değildir.

Paket içeriği:
1 X 40A 5 Pinli Röle









