1080617.txt
Camisa De Vacaciones De Verano Con Estampado De Flores Con Mangas Cortas - Marrón Dorado M
vacationmen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/01/06/goods-first-img/1646626182902494252.jpg
https://es.zaful.com/short-sleeve-flower-print-vacation-shirt-puid_4956448.html?kuid=1080617


 La camisa es un perfecto atuendo de escapada. la Estampado de las flores acentúa el ambiente de vacaciones de la camisa, trayendo un estilo natural. deporte la pieza cada vez que sienta la necesidad de esa sensación de vacaciones. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Playa,Diario,a,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Notched Collar  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Floral  Temporada: Verano  Peso: 0,2300kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


