868757.txt
Camisa Con Estampado Gráfico De Onda Media Manga Corta Y Botones - Multicolor-a 2xl
vacationmen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2019/12/06/goods-first-img/1594322687332024195.jpg
https://es.zaful.com/wave-graphic-print-half-button-short-sleeve-shirt-puid_4634493.html?kuid=868757


 La camisa impresa con el patrón de las olas es fácil de juntar un aspecto en la tendencia y la entrega de la comodidad definitiva y el estilo informal. se necesita el aspecto elegante de la camisa de manga corta y termina un traje relajado y elegante que guarda un emparejamiento con su mayoría de las colecciones. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello Levantado  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: estampado  Embellecimiento: Botón  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,2200kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    




Tenga en cuenta:
Debido a posibles diferencias físicas entre diferentes monitores (por ejemplo, modelos, configuraciones, gama de colores, tipo de panel, brillo de pantalla, etc.), la fotografía del producto es solo ilustrativa y puede no reflejar con precisión el color real del artículo recibido.



