1050100
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/AF/107258ab-bd5c-4eae-b942-08a5e54d04a3.jpg
Outdoor-Schlinge Zweipunkt-Gürtelgurt mit elastischem Hüftgurt Schnellverschluss-Notfall-Sicherheitsrettung
https://de.banggood.com/Outdoor-Sling-Two-Point-Elastic-Waist-Belt-Strap-Quick-Release-Emergency-Safety-Rescue-p-1050100.html?cur_warehouse=CN&ID=47737&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:
Material: Hohe Dichte Nylon
Länge: verstellbar ca. 75 cm (29,5 Zoll)
Breite: 3,2 cm

Merkmale:
Schneller Übergang von einer Single-Point- zu einer Two-Point-Konfiguration.
Einstellschleife zum schnellen Hinzufügen oder Entfernen der Schlingenspannung mit einer Hand.
Das schnell lösbare Lanyard ermöglicht das Auslösen der Waffe im Notfall.
Sling-Montage, kompatibel mit den meisten Full-Sling-Wirbeln/Schlaufen für Zweipunkt-Einsatz.
Kann als Gurt, Lanyard, Sicherheitsseil verwendet werden, geeignet für Outdoor-Sportarten.

Lieferinhalt:
1 x elastische Schlinge


















