1106772
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/91/fbf9b71c-9277-416c-a4d2-7dedc8668c45.jpg
36V 1000W Elektroroller-Motorbürsten-Geschwindigkeitsregler für Fahrzeug-Fahrrad-Fahrrad
https://de.banggood.com/36V-1000W-Electric-Scooter-Motor-Brush-Speed-Controller-For-Vehicle-Bicycle-Bike-p-1106772.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:
	Spannung: 36 V
	Nennleistung: 1000 W
	Kompatibel für: 700-1000W Motor

Anleitung zur Verkabelung des Controllers:
	Damit der Motor mindestens zuerst an die ersten vier Anschlüsse angeschlossen wird,
	der erste Controller auf den zwei dickeren blauen und weißen Leitungen, die mit dem Motor verbunden sind,
	in dem die blaue Linie des roten Motors, weiße Linie zur schwarzen Linie des Motors.
	Gefolgt von der Steuerung der beiden roten und schwarzen Leitungen, die an die Batterie angeschlossen sind.
	die rote dann die Batteriekathode, schwarze Leitung mit dem Minus verbunden.
	Der dritte wieder mit der Geschwindigkeitsregelung zu den Gelenken verbunden,
	Geschwindigkeitsregler drehen, um drei Linien zu haben, seien Sie sicher, dass die rote auf der roten, schwarze Linie auf der schwarzen Linie Phase ist.
	Öffnen Sie die Türschlösser erneut, und schließen Sie den Motor an.

Notiz:
	Nehmen Sie nicht das falsche Netzkabel, sonst brennt es.

Lieferinhalt:
	1 x Bürstenmotorsteuerung




