1117481
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/9B/66a4ce68-360c-4874-8b3e-6e0b4c34c330.jpg
Outdooors Camping Camouflage Regen Mantel Wasserdicht Dschungel Poncho für die Jagd
https://de.banggood.com/Outdooors-Camping-Camouflage-Rain-Coat-Waterproof-Jungle-Poncho-For-Hunting-p-1117481.html?cur_warehouse=CN&ID=511656&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Farbe: Tarnung

Material: 210D Polyester Taft

Mattengröße: Ca. 215 x 146 cm (L * B)

Packungsgröße: Ca. 21 x 8 cm (H * T)

Gesamtgewicht: Ca. 284 g 


Merkmale:

Multifunktions-Tarnregenmantel, kann als Regenmantel, Campingzeltmatte und Markise verwendet werden.

100% geklebte Verarbeitung, super wasserdicht beim Camping im Freien, Bergsteigen, Reisen usw.

Groß genug, um Ihren Rucksack als Regenmantel zu bedecken.

Kann in eine kleine Aufbewahrungstasche gefaltet werden und passt problemlos in Ihren Rucksack, Ihr Handschuhfach oder Ihre Tasche.



Lieferinhalt:

1 x Multifunktionsregenmantel

1 x Aufbewahrungstasche 






































