1129808
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/77/baa8d14c-de67-4ccf-8b45-073fdd4101ee.jpg
B95 Black Metal 450LBS / in Hinterradfederung Stoßdämpfer Bike Shock Absorber
https://de.banggood.com/B95-Black-Metal-450LBS-or-in-Rear-Suspension-Shock-Damper-Bike-Shock-Absorber-p-1129808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Modell: B95
Material: Edelstahl
Name: Fahrradstoßdämpfer
Farbe schwarz
Länge: 125 mm (4,9 ") Auge in Auge (Loch Mitte zu Mitte Abstand)
Federung: 450 Pfund / Zoll
Lochdurchmesser: 8 mm
Absorbergröße: ca. 140 x 42 mm / 5,5 "x 1,65" (LxT)
Maximaler Arbeitsdruck: 2000 kg
Anwendung: Für Mountainbikes, Elektrofahrräder und andere stoßdämpfende Fahrräder

Beachtung:
Bitte stellen Sie vor dem Fahren sicher, dass die Federmutter an der Feder anliegt

Paket enthalten:
1x Fahrradstoßdämpfer














