1145665
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/F1/257af442-5277-4f89-9174-0d7327cbe22d.jpg
BIKIGHT 160MM MTB Fahrrad Mechanische Scheibenbremse Vorder- und Hinterradbremse Set
https://de.banggood.com/BIKIGHT-160MM-MTB-Bike-Mechanical-Disc-Brake-Front-and-Rear-Brake-Set-p-1145665.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Marke: BIKIGHT

Material: Aluminiumlegierung + Edelstahl

Farbe: Schwarz + Silber

Rotordurchmesser: 160mm/6.3"(ca.)



Merkmale

Korrosionsbeständig, rostfrei und langlebig.

Verwendet für Bremssysteme von gewöhnlichen Fahrrädern, Mountainbikes.

Leistungsstarke quietschfreie Bremsleistung.

Montage aller Winkelklemmen zur einfachen und präzisen Positionierung der Bremsbeläge.

Beidseitig geschliffene Oberfläche für ultraflache Bremsfläche, hochwertiger verzugsfester Edelstahl.



Beachtung:

F160/180 Frontrotor: Wenn am Vorderrad montiert, passt er auf 160 mm/180 mm Bremsscheibe.

R140/160 Heckrotor: Wenn am Hinterrad montiert, passt er auf 140/160 mm Bremsscheibe.



Lieferinhalt:

1 x vorderer Kappenaufsatz

1 x hinterer Deckel

2 x Rotoren

1 x Packungsschrauben



Notiz:

Bitte erlauben Sie 1-3 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung und stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bestellen.

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass Farben aufgrund der unterschiedlichen Platzierung von Bildern chromatische Aberrationen aufweisen können.











