1152476
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/65/89c725e2-4a19-413a-8b9e-8adf4916c69f.jpeg
IPRee ™ 60L Klettern Schulter Rucksack Camping Wandern Trekking Bergsteigen Rucksack Tasche
https://de.banggood.com/IPRee-60L-Climbing-Shoulder-Backpack-Camping-Hiking-Trekking-Mountaineering-Rucksack-Bag-p-1152476.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Material: Wasserdichtes Nylon
Kapazität: 60L
Größe: 36 x 60 x 20cm
Geschlecht: Unisex
Farbe: schwarz, grün, blau, rot
Wasserdicht: Ja
Geeignet: Wandern, Reisen, Ferien, Freizeit etc.
Interne Struktur: Computertasche, Handytasche, Reißverschlussbeutel, Kartentasche, Versteckter Reißverschlussbeutel

Eigenschaften:
Größere Kapazität, mehr Platz für das Halten von Outdoor-Outfits.
Bequemes und atmungsaktives Tragesystem.
Verbessern Sie die Luftzirkulation zwischen dem Körper und dem Rucksack.

Lieferinhalt:
1 x 60L Kletterschulter Rucksack 







































