1179716
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/52/e2cfdacc-2c1c-4f75-a2c7-832a4c055f2f.jpg
BIKIGHT Wide Big Road Mountain MTB Sattel Fahrrad Fahrrad Sitz Soft Kissen Fahrradsattel
https://de.banggood.com/BIKIGHT-Wide-Big-Road-Mountain-MTB-Saddle-Bike-Bicycle-Cycling-Seat-Soft-Cushion-Bike-Saddle-p-1179716.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Spezifikation:




Marke

BIKIGHT



Stil

Reflektierende Frühlingsmodelle



Materialien

Stahlbasis, dicker weicher Schaum



Farbe

Schwarz, Rot, Blau, Grün



Größe

25x20cm /9.84x7.87inch



Gewicht

780G





Merkmale:

Groove Design, gefügig und stark.

Hohe reflektierende Sicherheitsaufkleber, um die Sicherheit des Nachtfahrens zu gewährleisten.

Der Boden des Dual-Feder-Design, hohe elastische Dämpfung.

Stanzen von hochdichten Schaum, angenehme Note.

Microfaser-Leder, verschleißfest, Anti-Kratzer.

Innenschicht aus Stoff mit Leimspitzen, um keinen Schlupf zu gewährleisten.

Zwischenschicht aus dickem Weichschaum, angenehm, langlebig.

Setzen Sie es über Ihren vorhandenen Sitz, cinch es oben und hop-on.

Geeignet für Mountainbike.

Oberflächenschicht ist rutsch- und abriebfest.



Lieferinhalt:

1 x Fahrrad Sitzkissen














