1196851
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E1/8557f072-e481-44e7-bcbc-c9447fe9339a.jpg
IPRee® Tragbares Duschwasser Pumpe USB Wiederaufladbare Düse Handheld Wasserspary Duscharmatur Camping Wohnwagen Reisen Outdoor Satz
https://de.banggood.com/IPRee-Portable-Shower-Water-Pump-USB-Rechargeable-Nozzle-Handheld-Water-Spary-Shower-Faucet-Camping-Caravan-Travel-Outdoor-Kit-p-1196851.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:




Material

Plastik



Ladezeit

2-5 hr



Ladeweg

USB-Kabel



Arbeitszeit

60 min



Wasserfluss

2.5 L/min



Batterie

2200 mAh



Strom

2.5A



Stromspannung

3.7V



Farbe

Grün blau



Schlauch Länge

Ca. 180cm / 70.87 "



Duschdüsengröße

Ca. 19x6.5x3.5 / 7.48x2.56x1.38 "



Pumpengröße

Ca. 13x8x6cm / 5.12x3.14x2.36 "




Eigenschaften:

- Eingebauter wasserabweisender Ein- / Ausschalter, Saugnapf und Aufhängehaken inklusive.

- Leicht zusammengebaut mit eingeschlossener Anweisung, kompakte Größe und geringes Gewicht, das für das einfache Halten bestimmt ist.

- Kompakt und tragbar, leicht zu tragen bei Ihnen auf Reisen.

- Genießen Sie alle Annehmlichkeiten des Hauses ohne die Notwendigkeit für Sanitär.

- Bietet bis zu 60 Minuten Gebrauch auf einer einzigen 2- bis 5-Stunden-Ladung.

- Angetrieben von eingebauter Batterie oder USB-Aufladung (USB-Kabel eingeschlossen).

- Freisprechen mit S-förmigem Hängehaken und flexiblem Schlauch.

- Hoher Wasserdruck mit nur 1 Durchflussmenge bei 2,5 l / min.

- Geeignet für häusliche Dusche oder Außendusche unter dem Zustand des fließenden Wassers.

- Innen- oder Außenhandbrause, Umwandlung in eine sanfte, stetige, duschenartige Stream.

- Bietet idealen Druck, der für Säuglinge, ältere Menschen, kleine Haustiere und zarte Pflanzen bequem ist.

Lieferinhalt:
1 x Handbrausedüse
1 x kleine Düse
1 x Hook
1 x Pump
1 * Hose
1 x USB-Kabel
1 x Benutzerhandbuch


,,,,,,,


