1212318
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C0/3E/4fcfec16-6707-4f4e-88b9-288676899451.jpg
1 Paar Rechte Linke Hände Atmungsaktiv Nacht Handgelenkstütze Schlafunterstützung Karpaltunnel Komfort Verbundstoff Handgelenkschiene Arthritis Verstauchung Gym 3 Riemen Verstellbarer Metallstreifen
https://de.banggood.com/1Pair-Right-Left-Hands-Breathable-Night-Wrist-Brace-Sleep-Support-Carpal-Tunnel-Comfort-Composite-Fabric-Wrist-Splint-Arthritis-Sprain-Gym-3-Straps-Adjustable-Metal-Strip-p-1212318.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:





					Material

					OK Tuch



					Größe

					20 x 21 cm (L)



					Gewicht

					Ca. 70g



					Farbe

					Schwarz






Merkmale:

	1. Anwendbar auf Karpalfrakturfixierung, Carpalbandverletzungshärtung, Tendinitis, Karpaltunnel, Frakturen, Verstauchungen oder Belastungen, Sportverletzungen.

	2. Umgeben von einem Metallstab, um den festen Effekt zu verbessern.

	3. Mehrfach-Druckverklebungs-Elastikgurte, auch für die postoperative Rehabilitation geeignet.

	4. Druckgurt kann Verschiebung verhindern oder fallen.

	5. Einfach zu bedienen, leicht zu beheben, gute Belüftung.

	6. Leicht und komfortabel für den ganzen Tag tragen und Nacht verwenden.

	7. Aluminiumstreifen können entfernt werden und nur Handwäsche.



Vermeidung von Verwendung:

	1. Die Haut ist mit einigen Klumpen;

	2. Blutungsneigung (Thrombozytopenie, Leukämie);

	3. Hautläsionen Geschwüre.


Lieferinhalt:

		1 x linke Handgelenkstütze Schiene

		1 x rechte Handgelenkstütze Schiene


,,,,,,,,,


