1219994
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/E7/68a47cea-8cdf-4628-9183-abd04cac65f6.jpg
PU Leder Slim Thin Kreditkartenhalter Mini Money Wallet Männer ID Case Wallet
https://de.banggood.com/PU-Leather-Slim-Thin-Credit-Card-Holder-Mini-Money-Wallet-Men-ID-Case-Wallet-p-1219994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

PU Leder



Farbe

Schwarz



Geschlecht

Männer



Größe

8,5 x 0,5 x 10,8 cm / 3,35 x 0,2 x 4,25 Zoll 



Gewicht

Ca.45g




Eigenschaften:
Schlank und dünn für große Portabilität.
Es kann Bargeld, Karten, Lizenz usw.
Sie können es einfach an der Hand halten oder in den Beutel legen.

Lieferinhalt:
1 x Männer Brieftasche

















