1249530
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9A/8B/dab49238-35f9-4e5d-a141-5f18a56cc359.jpg
IPRee® MNV-L1 40X60 Dual Focus Optics Monokular HD Wasserdichtes Teleskop für Tag- und Nachtsichtgeräte 500M / 9500M
https://de.banggood.com/IPRee-MNV-L1-40X60-Dual-Focus-Optics-Monocular-HD-Waterproof-Telescope-DayandNight-Vision-500M-or-9500M-p-1249530.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation: 




Marke

IPRee®



Modell

MNV-L1



Vergrößerung

40X



Sichtfeld

500M / 9500M 



 Prismensystem

Dach



Durchmesser der Augenlinse

16mm 



Objektivdurchmesser

60mm 



Monokulare Größe

144 x 80mm 



Farbe

Schwarz




Eigenschaften:
Super Clear, Die vollvergütete Optik garantiert überragende Lichtdurchlässigkeit und Helligkeit, sodass Sie nahezu jedes Ziel sehen können, egal ob Sie nach Vögeln suchen oder eine bessere Sicht auf die Bühne wünschen. 
Sehen Sie sich die Dinge 40-mal genauer an und werden Sie klarer und heller mit einer 60-mm-Objektivlinse und einer 16-mm-Augenlinse. Je größer die Objektivlinse, desto mehr Licht fällt in das Monokular ein und desto heller ist das Bild.
Eingebauter Objektiv-Staubschutz verhindert Staub auf dem Objektiv und stellt sicher, dass Sie alles in einem klaren Detail sehen.
PRISM MATERIAL, BAK4, klares Bild ohne schwarze Balken, es macht super klare und scharfe Bilder. 
WASSERDICHT, der Spiegel ist voll von hochreinem Stickstoff, wasserdicht und beschlagfrei. Sie können es an regnerischen Tagen und in feuchter Umgebung verwenden und müssen sich keine Sorgen um diesen Artikel machen.

Paket: 
1 x 40x60 Monokular
1 x Tragetasche
1 x Handschlaufe
1 x Brillenputztuch
1 x Benutzerhandbuch

Hinweis:
Es ist eine Art Nachtsichtteleskop mit niedrigem Lichtniveau, Das bedeutet, dass es für die Nachtsicht mit etwas Licht verwendet werden kann, aber nicht für völlig pechschwarze Nachtsicht verwendet werden kann.











