1249691
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/27/c80b4e21-8adf-4d83-862b-23128ddd02d3.jpg
IPRee® 30L Outdoor Taktischer Rucksack 600D Nylon Wasserdichter Tarnung Trekking Rucksack
https://de.banggood.com/Campleader-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1249691.html?cur_warehouse=CN&ID=515626&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Spezifikation:





Material


600D Nylon




Kapazität


30L




Farbe


Schwarz, Tan, Grün, ACU, Waldtarnung, Digital Camo, Tri-Wüsten Camo, Wüsten Camo Dschungel




Vor dem Ausfüllen der Größe


47 x 29 x 6cm / 18,5 x 11,4 x 2,3inch (L x B x T)




Nach dem Ausfüllen der Größe


47 x 27 x 23 cm / 18,5 x 10,6 x 9,1 Zoll (L x B x T)




Verschlusstyp


Reißverschluss




Muster-Art


Solide




Gelegenheit


Camping, Wandern, Trekking, Jagd etc.





Eigenschaften:
Hochfeste und langlebige Nylongewebe
Heben Sie den oberen Griff an.
Frontspeicher Reißverschlussfächer.
Atmungsaktive Masche-Rücken für Komfort.
4 Reißverschlussfächer und viele Innentaschen zum Aufbewahren.
Streifen und Ring um den Rucksack, einfach Beutel und Zubehör darin einsetzen.
Verstellbare Schulter, Brust und Taillengurt. Verstellbarer, abnehmbarer Brustgurt und Hüftgurt.
Großes Hauptfach mit Reißverschluss, Verschluss, Innentasche mit Reißverschluss und Netzfach.

Hinweis:
Über Farbe: Die tatsächliche Farbe des Artikels könnte ein bisschen unterschiedlich sein wegen unterschiedlichem Monitor oder wegen unterschiedlicher Einstellungs- und Beleuchtungsbedingungen. Diese Farbedarstellung ist nur als Referenz geeignet.

Lieferinhalt:
1 x Outdoor Rucksack

















































