1277690
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/FC/bff17dae-3ddb-4825-85f6-1bc3f22fd36b.jpeg
BIKIGHT LED Fahrradsitz Sicherheitsrücklicht Atmungsaktiv Stoßfest Fahrradsattel Sitzkissen
https://de.banggood.com/BIKIGHT-LED-Bike-Seat-Safety-Taillight-Breathable-Shockproof-Cycling-Saddle-Seat-Cushion-p-1277690.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Marke

BIKIGHT  



Farbe

Blau, Rot, Schwarz, Gelb, Grün



Material

Polyurethan + Leder + Stahl



Abmessungen

28x18.5x10cm



Typ

Sattel



Geschlecht

Unisex Erwachsene




Merkmal:
Praktisch zuverlässig und langlebig.
Ergonomisches Design.
Der Hollow atmet, verweigert sich schwül.
Hohe Sprungkraft.
Rücklicht Design, Nacht sicher reisen.
Druckfestigkeit des Stoßdämpfers.

Beschreibung:
- Super Ergonomic Design - Drei in einem einzigartigen Rillen Design, in Übereinstimmung mit dem Gesetz der
 venöser Rückfluss, wissenschaftliches ergonomisches Design zur Erhaltung eines gesunden Gesäßes, human
 Lüftungsdesign, eine gute Lösung für schwüle Probleme während der Langzeitfahrt, lassen
 Sie genießen den kühlen Wind während der Fahrt, geeignet für lange Strecken.
- Mikrofaser Ledergewebe, Gefühl weich und glatt, hochelastisch, verschleißfest,
 Kratzfest, kann die Berührung mit Hüften und Kissen, Lager effektiv erweitern
 Vibration, und bringen Sie einen Sinn wie die Wolke sitzen.
- Rücklicht - Rücklicht Design auf der Rückseite des Fahrradsitzes, besser sichtbar in der Nacht, andere
 Fahrer können in großer Entfernung sehen, kann die Sicherheit bei Nachtfahrten verbessern.

Was ist ein gutes Kissen?
Stützen Sie das Gesäß vollständig ab.
Treffen Sie die Gesäßkurve.
Beeinflusst nicht den Ansturm.
Assist in Transfer Center beim Fahren.
Mit Komfort, die Rolle der Dekompression von privaten Teilen.

Lieferinhalt:
1 x Sitzsattel

Notiz:
- Bitte erlauben Sie 1-3CM unterscheidet sich aufgrund der manuellen Messung.
- Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Objekts wider.
Danke für dein Verständnis.












