1292247
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/0F/62a8001e-b4f6-4745-9b4a-03acc5ceb0f8.jpg
BIKIGHT 180/160 MM Edelstahl Ultra Light 6 stücke T25 Schrauben Schwimmende Disc MTB Bike Bremse Rator 
https://de.banggood.com/BIKIGHT-180-or-160MM-Stainless-Ultra-Light-6pcs-T25-Screws-Floating-Disc-MTB-Bike-Brake-Rator--p-1292247.html?cur_warehouse=CN&ID=229513666&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:




Marke

BIKIGHT



Material  

SUS420 Edelstahl Bremse + 7075-T6 Aluminium Halterung



Größe

160mm / 6,3 '', 180mm / 7 ''



Tonhöhe

Der Mittelpunkt des Lochabstandes von 44MM (International Standard-Sechs-Pin-Discs)



Farbe

Rot, Schwarz, Blau







Merkmale:

• Wavey Design hilft, Schmutz und Schlamm zu entfernen. Einfach zu installieren.

• Ein Rotor, der eine gute Gesamtbalance erreicht, indem er das Gewicht niedrig hält, während er effizient abkühlt, und der beim Bremsen Anti-Flex-Eigenschaften aufweist.

• Ausgezeichnete Bremsleistung und Wärmeabfuhr.

• Leicht und robust. Edelstahl wärmebehandelt.

• Adopts qualifizierter Bremsbelag aus 420 rostfreiem Stahl.

• Zwei Seiten Dispersion ist nicht mehr als 0,3 mm.

• Großes nasses und trockenes Eigentum.

• Gute Abriebleistung, schnelle Belüftung und gute Wärmeableitung.

• Enthält 6 Befestigungsschrauben. 



Lieferinhalt:

1 x Bremsscheibe

6 x T25 Schrauben



Anmerkungen:

• Bitte erlauben Sie 1-3 mm Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.

• Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts kann das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Gegenstands wiedergeben.
	 Danke für dein Verständnis.


















