1303251
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/3E/2fe3985f-255b-4d4b-a4c0-4d07ef22e644.jpg
Outdoor 3D Large Kite Whale Software Stranddrachen Cartoon Tierdrachen Single Line Frameeless Riesig Mit Griff Geschenk Für Kinder Erwachsene Familie
https://de.banggood.com/Outdoor-3D-Large-Kite-Whale-Software-Beach-Kite-Cartoon-Animal-Kites-Single-Line-Frameless-Huge-With-Handle-Gift-for-Kids-Adult-Family-p-1303251.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

Polyester



Gestalten

Wal



Farbe

Rot schwarz



Größe

120 x 120 x 215 cm / 47,24 x 47,24 x 84,64 Zoll



Gewicht

336g




Eigenschaften:
Großer 3D-Waldrachen für reinen Kunstflugspaß.
4-Fuß breit und 7-Fuß hoch, mit 30m Flugleine.
Leicht zu starten und im Wind zu fliegen.
Ripstop 190T Polyestergewebe macht den Kite leicht.
In einer Aufbewahrungstasche zum bequemen Tragen.
Geeignet für Strand und Park, nur in den Wind und es startet und fliegt.

Lieferinhalt:
1 x Kite
1 x Griff mit Linie
1 x Aufbewahrungstasche










