1313528
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/C4/755a85b8-35bf-4364-86f0-e5df9cd1e77c.jpg
Kunststoff Camping Luftdichten Überleben Box Container Im Freien Wasserdichte Box Reise Stoßfest Aufbewahrungsbox
https://de.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Waterproof-Survival-Box-Container-Shockproof-Tools-Kit-Storage-Case-p-1313528.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Artikel: Wasserdichte Box im Freien
Material: Kunststoff
Externe Größe: 135 x 80 x 40 mm
Interne Größe: 118 x 68 x 35 mm
Farbe: Schwarz, Schokolade, Orange
Gewicht: 50g

Beschreibung:
Hochwertiger Kunststoff, wasserfest, verschleißfest und stoßfest.
Klein und leicht, tragbar zu tragen.

Halten Sie Ihre Wertsachen, Feuerzeug, Streichhölzer, elektronische Gadgets Sicher und trocken, gute Wasserdichtigkeit, kann auf dem Wasser schwimmen, Stoßfest durch 3mm PE-Innenfutter. (Kann nicht im Wasser einweichen oder es wird undicht)


Tolles Werkzeug für Camping, Bootfahren, Angeln, Tubing, Schwimmen, Kiteboarding oder andere Wassersportarten.


 

Paket beinhaltet:
1 x Wasserdichte Box im Freien










