1329709
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/AC/c822b5f5-3fa1-4d69-aa9d-b9dff88df1d6.jpg
XANEL STL08 Smart Sensor Fahrrad Rücklicht Fahrrad Fahrrad Motorrad zusammenklappbarer Elektroroller 
https://de.banggood.com/XANEL-STL08-Smart-Sensor-Cycling-Tail-Light-Bike-Bicycle-Motorcycle-Folding-Electric-Scooter--p-1329709.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Marke

XANES



Modusll

STL08



Chip Typ

STM



Sensor

Umgebungslichtsensor, Drei-Achsen-Gyroskop, Beschleunigungssensor



Kabellose Verbindung

Bluetooth 4.2



Modus

Fahrlicht (Auto offen), Braking Light (Auto offen), Blinker (Wireless control)



Beleuchtungswinkel

180°



Batterie

Lithium-Ionen-Polymer wiederaufladbar Batterie



Batterie Spannung

3.7V/ 1200mAh



Lautstärke des Lautsprechers

100dB



Laufzeit

16h



Aufladen

USB-Aufladung



Ingress Schutz

IPX-5 wasserdicht



Material

ABS



Größe

Rücklicht: 61 x 59mm
				Fernbedienung: 45 x 19,6 mm



Nettogewicht

Rücklicht: 90g
				Fernbedienung: 22g




Merkmale:
1. Weites Sichtfeld, effektive Erkennung. 180-Grad-Sichtfeldbreite, Sichtweite bis zu 200 m, Ausnutzung von hellem, aber nicht blendendem Licht, konzentrierte Lichtquelle, hohe Erkennbarkeit, alles deutlich sichtbar für Nacht, egal ob Regen oder Nebel.
2. Automatisch starten und stoppen, Zeit sparen und keine Sorge. Integrierte Vibrations- und Lichtsensoren, passende optimierte Algorithmen.
3. Bremslichter, wie Auto-Bremslichter. Integration von hochempfindlichen Beschleunigungssensor, schaltet automatisch auf Bremslicht-Modus beim Abbremsen, Lichter markieren Warnung hinter Auto.
4. IPX5 Bewertung wasserdicht; Drehen Sie das Licht bequem, um es zu installieren, und entfernen Sie das Licht von seiner Befestigungsbasis.
5. BT 4.2 Verbindung: Sie können das Licht mit der App auf Ihrem Telefon verbinden.
6. Built-in Li-Ion-Akku, der von jedem Gerät mit einem USB-Anschluss aufgeladen werden kann, kann es für 16 Stunden arbeiten, nachdem voll aufgeladen.

Paket beinhaltet:
1 x Fahrradrücklicht
1 x Fernbedienung
1 x USB-Kabel











