1340502
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/B3/590a4e34-d5a5-4d32-8f34-46cb09b0e241.jpg
BIKIGHT Bike Kids Rack Mount Sitz Sicherheit Radfahren Kinder Vorsattel Motorrad E-Bike Xiaomi
https://de.banggood.com/BIKIGHT-Bike-Kids-Rack-Mount-Seat-Safety-Cycling-Children-Front-Saddle-Motorcycle-E-bike-Xiaomi-p-1340502.html?cur_warehouse=CN&ID=46057&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:




Marke

BIKIGHT



Material

Aluminium & Kunststoff



Modell

A/B



Max. Traglast

25KG



Größe

39 × 25 × 46 cm / 25 × 10 × 18 cm






Merkmale:

1. Mit diesem Fahrradvordersitz können Sie Ihr Kind und die Straße gleichzeitig im Auge behalten.
	Das robuste Aluminiumlegierungsrohr kann eine Kapazität von 25kg tragen. Es ist einfach zu installieren und zu deinstallieren
	Sattelstütze für Ihr Fahrrad, passend für die meisten Mountainbikes, Rennräder und Elektrofahrräder.

2. Fahrradvordersitz ermöglicht es Ihnen, Ihr Kind und die Straße im Auge zu behalten.

3. Dick gepolsterte Handlauf bietet überlegenen Komfort.

4. Allround-Handlauf mit einer Taste ausgestattet, macht es schnell zu lösen und zu sperren, sehr bequem und sicher.

5. Die Pedale bieten eine sichere Ruhe für die Füße Ihrer Kinder.

6. Stabiles Aluminiumlegierungsrohr kann ein maximales Gewicht von 25kg (55lbs) tragen.

7. Klammer passt für fast jede Sattelstütze, geeignet für Mountainbikes, Rennräder und E-Bikes.

8. Einfach zu montieren und abnehmbar.



Lieferinhalt:

1 × Fahrrad Kindersitz










