1342213
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/4F/3eacd58d-5892-4d81-b08a-b3eb0dff4b00.jpg
17PIN 400ML Star Fruit Entsafter Flasche Tragbare DIY Entsafter Extraktionsbecher Magnetische Aufladung
https://de.banggood.com/17PIN-400ML-Star-Fruit-Juicer-Bottle-Portable-DIY-Juicing-Extracter-Cup-Magnetic-Charging-p-1342213.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Spezifikation:




Marke

17PIN



Farbe

Weiß, Rosa



Kapazität

400ml



Entsaften

Ungefähr 15 Tassen (in voller Aufladung)



Batteriekapazität

700mAhx2



Arbeitszeit

30 Sekunden gleichzeitig



Ladezeit

2h



Arbeitszeit

Etwa 15 mal (in voller aufladung)



Größe

187,8 x 85,5 x 85,5 mm / 7,39 x 3,36 x 3,36 Zoll



Gewicht

Ca.495g






Merkmale:

Lebensmittelqualität, gesundes und nahrhaftes Trinken.
	Leichte und tragbare Entsaftungsflasche für Reisen im Freien.
	Totally-versteckte Cutter Blades, frei und schnell DIY-Arbeiten.
	Magnetische Aufladung, automatische Abschaltung.
	Behalten Sie ursprünglichen Geschmack und Geschmack bei.


Lieferinhalt:

1 x Fruchtsaftpresse Flasche
	1 x Ladekabel
	1 x Benutzerhandbuch










