1355043
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/1F/b05ba69b-c688-4c49-a86b-9aeea81e8a1c.jpg
3 Stück Rucksack Schule Tasche Laptop Tasche Canvas Cross Body Taschen Camping Reise Handtasche Federtasche 
https://de.banggood.com/3-Pcs-Backpack-School-Bag-Laptop-Bag-Canvas-Cross-body-Bags-Camping-Travel-Handbag-Pen-Bag-p-1355043.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:




Stoff

Kation, Polyester Oxford



Futter-Material

Polyester



Rucksackgröße

30 x 16 x 46 cm / 11,81 x 6,30 x 18,11 Zoll



Umhängetasche Größe

20 x 6 x 24 cm / 7,87 x 2,36 x 9,45 Zoll



Stiftbeutelgröße

19 x 2 x 12 cm / 7,48 x 0,79 x 4,72 Zoll



Farbe

Schwarzgrau



Gewicht

663g




Eigenschaften:

Stile: Umhängetasche, Rucksack, Handtasche.

Ergonomie, dicker Schwammschultergurt, Dekompressionsschulterentwurf.

Es kann Bücher, A4 Magazin, iPad, Regenschirm und Taschengeld, Telefon, etc. speichern

Perfekt für Reisen, Wochenendausflüge, Schule, Einkaufen und andere Outdoor-Aktivitäten im täglichen Leben.

Bestes Spiel: Komplettiert verschiedene Stil Kleid und Schuhe in passender Farbe.

Lieferinhalt:
1 x Rucksack
1 x Schultertasche
1 x Pen-Tasche








