1372474
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6E/E8/55815931-02f7-474d-ac98-6a5b39a8556c.jpg
IPRee® MNV-L2 12X50 BAK4 HD Optisches Monokular Jagd Camping Teleskop Nachtsicht mit Stativ
https://de.banggood.com/IPRee-MNV-L2-12X50-BAK4-HD-Optical-Monocular-Hunting-Camping-Telescope-Night-Vision-With-Tripod-p-1372474.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Marke

IPRee®



Modell

MNV-L2



Vergrößerung

12X



Kaliber

42mm



Okular

20mm



Prisma

BAK4



Beschichtungsfilm

FMC-Beschichtung



Augenmuschel Typ

Drehart



Größe

257 x 54 x 40mm



Gewicht

270g




Merkmale:
Monokulares Teleskop mit hoher Vergrößerungsstärke: Um die Dinge 12X mit einem großzügigen 42-mm-Weitwinkelobjektiv mit 12-facher Vergrößerung und Lichtsammlung klarer zu sehen. Genießen Sie das beispiellose Höchstmaß an Leistung in einzigartigem Design. (211 Fuß 1.000 Meter)
Hohe Qualität: Das Monokular besteht aus einem hochwertigen, volloptischen FMC-Mehrschicht-Breitband-Grünfilm, der mit BAK-4-Prismaen beschichtet ist. Die hohe Lichtdurchlässigkeit erreicht bis zu 99,5%. Mehrfachbeschichtete Optiken garantieren überlegene Lichtdurchlässigkeit und Helligkeit
Wasserdichtes, staubdichtes und stoßfestes Design: Verhindert, dass Feuchtigkeit, Staub und Schmutz in das Monokular gelangen. Es verhindert das Beschlagen im Inneren und ist für den täglichen Gebrauch und die meisten Außenumgebungen geeignet. Darüber hinaus ist der externe strukturierte Gummi bequem für die Einhandfokussierung und verhindert ein Herausrutschen bei hervorragender Benutzererfahrung.
Einstellbare Augenmuscheln: Einstellbare Augenmuscheln können für eine optimale Anzeige mit oder ohne Brille einfach und schnell auf und ab gedreht werden. Mit dem mittleren Fokusknopf können Sie einfach mit der Hand fokussieren.
Breite Anwendung: Das einfach zu fokussierende HD-Monokular eignet sich perfekt für die Sicht bei Outdoor-Abenteuern und bietet ein klares und helles Bild. Perfekt für Wandern, Wildtierjagd, Angeln, Wandern, Golf, Ballspiele, Überwachung, Konzerte, Vogelbeobachtung, Reisen, Beobachten von Wildtieren und Landschaften usw.

Lieferinhalt:
1 x Monokula
1 x Stativ
1 x Ordner
1 x Anti-Staub-Abdeckung
1 x Reinigungstuch
1 x Chinesisches Handbuch












