1382785
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/22/4fc12e06-8d4f-4fb4-860b-9050980f6c2c.jpg
KALOAD Rückenmassage Zaubertrage Rückenstütze Lendenwirbelsäule Massagegerät Entspannung Fitness-Tools
https://de.banggood.com/KALOAD-Back-Massage-Magic-Stretcher-Back-Support-Lumbar-Spine-Massager-Relaxation-Fitness-Tools-p-1382785.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:




Marke

KALOAD



Material

ABS



Farbe

Grün, Lila, Blau



Manuelle Einstellung

3 Höheneinstellung



Gewicht

450g




Merkmale:

1. Bewegungsbereich und Flexibilität erhöhen.

2.Lindern Sie Rückenschmerzen

3.Einfach und bedienungsfreundlich.

4. Verbessern Sie die Haltung

5.Einstellbar und tragbar. Sie können jederzeit und überall strectch sein, jedoch ohne Kissen


Paket beinhaltet:

1 x KALOAD Rückenmassage Magie Bahre








