1406979
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/7B/927605d5-ca8a-4638-ba53-f586c2a0683e.jpg
IPRee® Multifunktionale digitale Aufbewahrungstasche Kabeltasche USB-Kabel Ladegerät Kopfhörer-Organizer Reise im Freien
https://de.banggood.com/IPRee-Multifunctional-Digital-Storage-Bag-Cable-Bag-USB-Cable-Charger-Earphone-Organizer-Outdoor-Travel-p-1406979.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:



Material

Polyester



Farbe

Grau, Blau, Schwarz



Größe

245 x 100 x 180 mm / 9,65 x 3,94 x 7,9 Zoll



Gewicht

211g




Eigenschaften:

Wasserdichtes Gewebe.

Angemessene Partitionierung

Einfache Lagerung digitaler Produkte.

Leicht und tragbar.


Paket beinhaltet:

1 x Kabeltasche 





