1419808
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/94/c4fba077-dc3c-4385-aa18-5275f44eae6c.jpg
Outdoor Sports Heizung Sleeveless Weste Unisex 3 Modi Warme Weste Voller Reißverschluss Winddichte Jacke Tank Tops
https://de.banggood.com/Outdoor-Sports-Heating-Sleeveless-Vest-Unisex-3-Modes-Warm-Waistcoat-Full-Zipper-Windproof-Jacket-Tank-Tops-p-1419808.html?cur_warehouse=CN&ID=46723&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:




Artikel

Heizung ärmellose Weste



Material

Polyester



Stromversorgung

Mobile Energiebank (nicht enthalten)



Fieberbereich

Silber



Farbe

Schwarz



Temperaturbereich

 Warm: 45 ℃ (rotes Licht); Komfort: 35 ℃ (weißes Licht); Energieeinsparung: 25 ℃ (blaues Licht)



Größe

L, 3XL




Merkmale:
- Kühlen Sie sich ab und halten Sie sich warm, eine intelligente Heizweste für Sie in jedem Winter.
- Mit mobiler Stromspeichertasche, leichtes Reisen.
-Notwendig, um die Energiebank ständig anzuschließen.
-Ein Knopf zum Heizen, drei Stall Temperaturregelung, intelligente Heizung.
Mode, warm, bequem und atmungsaktiv, ein guter Partner für Ihren Winterausflug.

Lieferinhalt:
1 x Heizungsweste ohne Ärmel

Notiz:
1.Nehmen Sie das herausnehmbare Ladegerät vor dem Waschen heraus.
2.Neutral Reinigungsmittel ist verfügbar und dann Handwäsche.
3. Verwenden Sie kein Hochtemperaturwasser oder ein stark saures Reinigungsmittel.
4. Kesseln, schlagen oder nicht wringen.
5. Nach dem Trocknen der Natur kann die Luft verwendet werden.







