1424371
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/30/92a16749-b8d1-440d-81d1-5c12ddf0ecea.jpg
1 Para Schuh Gamaschen Wasserdichte Wanderschuhe Warme Abdeckungen Camping Wandern Trekking Klettern Schnee Legging
https://de.banggood.com/1-Pair-Shoe-Gaiters-Waterproof-Walking-Boot-Warm-Covers-Camping-Hiking-Trekking-Climbing-Snow-Legging-p-1424371.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:




Material

Polyester



Farbe

Orange, Grün, Blau



Größe

50 x 22 x 45 cm / 19,68 x 8,66 x 17,71 Zoll



Gewicht

200g




Eigenschaften:
Schnee, Tau und leichter Regen, winddicht, atmungsaktiv, halten Sie im Winter wärmer.
Mit verstellbarem Gummiband und Druckknopf zum bequemen und festen Bündeln.
Reißverschluss-Design, leicht an- und auszuziehen.
Ideal zum Wandern, Wandern, Camping, Klettern, Jagen, Angeln, Trekking und andere Outdoor-Aktivitäten.

Lieferinhalt:
1 x Überschuhe 





