1430410
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/A8/4dbc455f-7f9e-4ed2-a5e7-dcf9c96f698d.jpg
FAHRRAD 1,8 m Metallkettenschloss Outdoor Motorrad Fahrrad Scooter Vorhängeschloss Radfahren E-Bike Schloss
https://de.banggood.com/BIKIGHT-1_8m-Metal-Chain-Lock-Outdoor-Motorbike-Bicycle-Scooter-Padlock-Cycling-E-bike-Lock-p-1430410.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Marke 

FAHRRAD



Material 

Gehärteter Stahl + Oxford-Gewebe      



Farbe

Schwarz



Länge

1.8m / 70.87inch




Merkmale:
1. Rostbeständig, Schutz vor Diebstahl.
2.Der Schlosskörper aus strapazierfähigem Stahl und mit schwarzem Oxford-Stoff bezogen.
Metallkette 3.Security-Grade mit verstärktem Gewebe, zum der Räder zu schützen.
4.Schutz aus Textilgewebe schützt Lack und Felgen.
5. Die Schlüssel sind nicht universal, die Austauschbarkeit ist nur 2 ‰.
6. Geeignet für eine breite Palette von anderen Sicherheitsanwendungen.

Lieferinhalt:
1x Diebstahlsicherung
3 x Keys





