1444808
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/86/80de15ea-216b-4761-a1f3-129033e55722.jpeg
FAHRRAD 135db Fahrrad Radfahren Motorrad Elektrische Horn Wasserdichte Ring Laut Klar MTB Glocke
https://de.banggood.com/BIKIGHT-135db-Bike-Bicycle-Cycling-Motorcycle-Electric-Horn-Waterproof-Ring-Loud-Clear-MTB-Bell-p-1444808.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Marke

 BIKIGHT



Material

Silikon



Größe

35 x 110 mm / 1,4 x 4,3 Zoll



Wasserdicht

IPX4



Volumen

135db



Batterie

CR2032



Farbe

Blau, Grün, Lila, Rot, Schwarz



Klingelmodus

Langes Klingeln & Frequenz & Musik & Piep & Couplet & Scream



Gewicht

60g




Merkmale:
Hergestellt aus hochwertigem Silicagel-Material, das langlebig, elastisch und flexibel ist.
Einfach und bequem zu installieren, kostet Sie nur wenig Zeit und Energie.
Seien Sie laut mit einer Lautstärke von 135 dB, es ist laut genug, um die Aufmerksamkeit anderer auf sich zu ziehen.
Es ist wasserdicht und kann dem Regenwetter problemlos standhalten.
Eingebaute 2pcs CR2032 Knopfbatterie, große Kapazität und energiesparende, dauerhafte Akkulaufzeit.
Passend für fast alle Arten von Lenkern, Farben zur Auswahl, können Sie jetzt Ihren Lieblingslenker abholen.

Lieferinhalt:
1x Fahrradlenkerring






