1450830
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/08/80fd5c4c-371a-4cdd-a7bf-4147a1b78314.jpg
DUBERY D720 Polarisierte Brille Anti-UV-Fahrrad Radfahren Outdoor-Sport-Sonnenbrille mit Box mit Reißverschluss
https://de.banggood.com/DUBERY-D720-Polarized-Glasses-Anti-UV-Bike-Bicycle-Cycling-Outdoor-Sport-Sunglasses-with-Zippered-Box-p-1450830.html?cur_warehouse=CN&ID=3678&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:




Marke 

DUBERY



Modell 

D720



Linsenmaterial 

Harz



Rahmen Material 

Kunststoff



UV-Beständigkeit 

UV400



Durchlässigkeit für sichtbares Licht 

99,9 %



Gewicht 

35.6g



Farbe 

Schwarz / Weiß / Grün / Orange / Blau






Merkmale:

- Die Linse ist gehärtet und verstärkt, verschleißfest, flexibel und widerstandsfähig.

- Bietet gute Sicht und einen hervorragenden Blendschutz.

- Modisch, sportlich und lässig.
- Harzmaterial, resistent gegen UV Strahlen, schützt die Augen.



Paket beinhaltet:

1 × Polarisierte Sonnenbrille

1 × Reinigungstuch

1 × Polarisierte Testkarte

1 × Box mit Reißverschluss
















