1453161
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/4C/0b4e1c2d-b2ef-4016-86ad-50b19b04597a.jpg
201 cm/79" Aluminium-Marine-Bootsruder, doppelseitiges Kajakpaddel, Schwimmfloß, Kanu, abnehmbar
https://de.banggood.com/201cm-or-79-inch-Aluminum-Marine-Boat-Oars-Double-ended-Kayak-Paddles-Float-Raft-Canoe-Detach-p-1453161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Hohe Qualität, langlebig, Anti-Pannenhilfe, abnehmbar, Mode und leicht zu tragen.
Aluminiumrohre und Endkappen, lösen sich nie.
Versiegelte Aluminiumrohre, wasserdicht.
Schlanke Designklingen.
Unsinkbar, leicht zu retten.

Spezifikation:
Typ: Aluminiumruder
Farbe: Schwarz + Silber
Material: Legierung + ABS
Größe: Wie das Bild gezeigt

Lieferinhalt:
2 x Paddelblatt
	4 x Aluminiumstange
	2 x Verbindungsstange















