1460393
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/5E/b8880991-e554-4136-b420-1ee940dbff1f.jpg
Kinderschuhe New Casual Sportschuhe Jungen und Mädchen Atmungsaktive Turnschuhe Laufschuhe Kinder
https://de.banggood.com/Childrens-Shoes-New-Casual-Sports-Shoes-Boys-and-Girls-Breathable-Sneakers-Running-Kids-Shoes-p-1460393.html?cur_warehouse=CN&ID=41568513346&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:




Anwendbares Alter

1-12



Anwendbares Geschlecht

Unisex 



Obermaterial 

Kunstleder



Funktion

Verschleißfest, Rutschfest, Stoßdämpfung, Atmungsaktiv



Jahreszeit

Frühling und Herbst



Unteres Material

Gummi



Farbe

Schwarz, Armeegrün, Pink



Größe

26, 27, 28, 29, 30




Größentabelle




Größe

Innere Länge



26

15.7cm



27

16.3cm



28

17cm



29

17.7cm



30

18.3cm







Es wird empfohlen, die Schuhe etwas länger als die Füße zwischen 0,5 cm und 1 cm zu wählen.


Merkmale:

- Leichtes Material. Helfen Sie den Kindern, aufzuwachsen.

- Atmungsaktiv und bequem. Kinder fühlen sich auch beim Sport glücklich.

- Ob Sport oder Freizeit, die Schuhe sind perfekt.



Paket beinhaltet:
1 x Paar Kinderturnschuhe


Haftungsausschluss :

Über Größe:
	Da verschiedene Unternehmen ihre eigenen definierten Größentabellen haben, raten wir Kunden, eine geeignete auszuwählen
	Die Größe basiert auf der Messung der Fußlänge, anstatt die Größe auszuwählen, die Sie normalerweise direkt tragen. Entschuldigung, dass
	Wir sind nicht verantwortlich für Streitigkeiten über falsche Größen.

Über Farbe:
	Die Schuhfarbe auf dieser Produktseite dient nur als Referenz. Die tatsächliche Produktfarbe kann leicht abweichen
	als das Bild hier aufgrund der chromatischen Aberration des Monitors oder der Lichtverhältnisse der Fotografie zeigt.

Über Geruch: 
	Schuhe können aufgrund von Klebstoff, Schuhcreme oder vollständiger Versiegelung während des Transports riechen. 
	Bitte stellen Sie sie für einige Tage unter gute Belüftung und der Geruch wird verschwinden.



So wählen Sie Ihre Größe:

1. Messen Sie Ihre Fußlänge, indem Sie die unten stehende Bildanleitung befolgen.
			2. Sehen Sie in unserer Größentabelle nach, welche Größe zu Ihrer Fußlänge passt.
			3. Wenn einer Ihrer Füße größer oder länger als der andere ist, sollten Sie die Größe wählen, die zu Ihrem größeren Fuß passt.
			4. Wenn Ihr Spann- oder Fußtyp größer als gewöhnlich ist, sollten Sie eine größere Größe kaufen.
			5. Bitte beachten Sie, dass Abweichungen auftreten können, wenn Sie die falsche Messmethode verwenden.
















