1462995
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/52/85da6621-e476-4d33-800f-39d4c1cca415.jpg
Drei Soldaten Full Finger taktische Handschuhe Touchscreen rutschfeste Handschuh für Radfahren Camping Jagd
https://de.banggood.com/Three-Soldiers-Full-Finger-Tactical-Gloves-Touch-Screen-Slip-Resistant-Glove-For-Cycling-Camping-Hunting-p-1462995.html?cur_warehouse=CN&ID=3147510473&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Größe

M,L,XL



Handflächenumfang

M: 19-21 cm
				L: 21-23 cm
				XL: 23-25 cm



Farbe

Schwarz, Armeegrün, Tan, CAmuflage




Merkmale:

- Verwenden Sie hochwertiges Mikrofasergewebe, gepufferte Gummidichtung.

- Verstärkungsplatte und Handfläche sorgen für zusätzliche Haltbarkeit.

- Bieten Sie vollständigen Schutz für jeden Anlass. Ideal als taktische Handschuhe, Militärhandschuhe, Jagdhandschuhe, Motorradhandschuhe, Fahrhandschuhe, Arbeitshandschuhe.


Paket beinhaltet:
		1 x Paar Handschuhe















