1474487
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/BA/74a63dcf-0bb0-4e98-9e22-fb42f864c20f.jpeg
Ungeschnittenes Muskelstützband 2 Rolle elastisches Muskelstützband Wasserdichtes Sport-Umreifungsband für die Regeneration des Trainings
https://de.banggood.com/Uncut-Muscle-Support-Tape-2-Roll-of-Elastic-Muscle-Support-Tape-Waterproof-Sports-Strapping-Tape-For-Exercise-Recovery-p-1474487.html?cur_warehouse=CN&ID=24143890&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:




Funktion

Schutz und Reparatur



Verpackungsbox Dimension

72*72*153mm



Größe

5 cm * 3 m oder 5 cm * 5 m



Gewicht

Über 300g






Eigenschaften:
- Wasserdicht und schweißfest. Selbst wenn Sie schwimmen, rutschen Sie nicht nach unten.
	- Geeignet für alle Arten von Sportverletzungen und Sportschutz.


Paket beinhaltet:
2 x SGODDE Athletic Sports Tape
	1 x Gebrauchsanweisung












