1515410
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/12/2284aff4-7455-451c-90e9-69c2b9a95400.jpg
ATuMan DUKA LS-P Intelligenter digitaler Laser-Entfernungsmesser Wiederaufladbarer Jagd-Golf-Entfernungsmesser Entfernungsmesser Ab XIAOMI Youpin
https://de.banggood.com/ATuMan-DUKA-LS-P-Intelligent-Digital-Laser-Rangefinder-Rechargeable-Hunting-Golf-Distance-Meter-Range-Finder-From-XIAOMI-Youpin-p-1515410.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Marke

ATuMan (DUKA) 



Schalenmaterial

Aluminiumlegierung, ABS




Außenhandwerk


Feinpolieren + Mattstrahlen



Maximale Reichweite

40m



Rangierfehler

±2mm



Batteriekapazität

200 mAh Lithiumbatterie



Lademethode

5V Max 0.2A



Größe

86 x 22 x 11mm



Gewicht

28g




Merkmale:

Dieser Laser-Entfernungsmesser hat gewonnen 2019 den deutschen iF Designpreis, mit seinem geringen Gewicht nur 28g, hohe Genauigkeit, One Knopf zu bekommen. Es bringt Ihnen eine neue Erfahrung, um die Reparatur durchzuführen.

- Breiter Messbereich 40 m mit einer hohen Genauigkeit von bis zu ± 2 mm, genau und effizient. 

- Kleines Volumen, misst Entfernung, Fläche und Volumen genau, schnell und bequem.

- 200mAh Batterie mit großer Kapazität / Etwa 3.500 Mal

- Umschaltbar zwischen Meter (m), Zoll (in), Fuß (ft), bequem zum Ablesen der Messergebnisse.

- Leicht bis 28 g, tragbares Design macht es tragbar und leicht zum Messen.

- Groß LCD mit Hintergrundbeleuchtung, hilft, das Datum bei schlechten Lichtverhältnissen klar zu sehen.

- Weit verbreitet in Innendekoration, Innenarchitektur, Baubereich.


Lieferinhalt:
	1 x LS-P Entfernungsmesser

1 x Datenleitung

1 x Umhängeband

1 x Bedienungsanleitung

1 x Zertifikat










