1521158
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/43/da326dce-e950-4203-91ef-46a38be074ff.jpg
Telefonhalter aus Aluminiumlegierung 3,5 "-6,5" verstellbarer Telefonclip-Ständer Stoßfeste tragbare Fahrradhalter-Telefonhalterung für Fahrradfahrräder
https://de.banggood.com/Aluminum-Alloy-Phone-Holder-3_5-inch-6_5-inch-Adjustable-Phone-Clip-Stand-Shockproof-Portable-Bike-Holder-Phone-Bracket-For-Cycling-Bicycle-p-1521158.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

Aluminiumlegierung



Passende Größe

55-100mm



Farbe

Schwarz, rot, grau




Merkmale:

Kostengünstig, elegant und praktisch, gute Benutzererfahrung. 

Hergestellt aus Aluminium-Legierung, stabiler und langlebiger.

Mit Anti-Rutsch-Matten schützen Sie Ihr Telefon, vermeiden Sie Erschütterungen und Rutschen.

Blockieren Sie nicht Kamera, Lautsprecher, Ladeloch, Ohrhörer, Datumsschnittstelle.

Die skalierbare Länge beträgt 100 mm; kann für 3,5 "-6,5" Handys verwendet werden.

Lieferinhalt:
	1 x Handyhalter

1 x Waschmaschine

1 x Unterstützung

1 x Schraube

1 x Tuch abwischen

1 x Installationswerkzeug









