1525920
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/67/852ad400-943b-4ca2-b345-d0a757a51d31.jpg
17L Rucksack Laptoptasche Camping Travel Schule Tasche Handtasche Umhängetasche
https://de.banggood.com/17L-Backpack-Laptop-Bag-Camping-Travel-School-Bag-Handbag-Shoulder-Bag-p-1525920.html?cur_warehouse=CN&ID=514340&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

Nylon



Größe

45 x 26 x 14 cm



Kapazität

17L



Farbe

Tarnung grün, schwarz, blau, rot, grau



Gewicht

0.84kg




Eigenschaften:

Hochwertiges wasserdichtes Nylonmaterial.

17L große Kapazität.

Legierung schnalle design.

Komfortables und atmungsaktives Schultergurt-Design.

Doppelreißverschluss.

Lieferinhalt:
	1 x 17L Rucksack








