1532094
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/1F/e31e6490-56dc-4f12-b30f-e3e46c893741.jpg
1-2 Personen Tragbare Outdoor Camping Hängematte mit Moskitonetz Hochfester Fallschirm Stoff Hängen Bett Jagd Schlafen Schaukel Max Last 300 KG
https://de.banggood.com/1-2-Person-Portable-Outdoor-Camping-Hammock-with-Mosquito-Net-High-Strength-Parachute-Fabric-Hanging-Bed-Hunting-Sleeping-Swing-Max-Load-300KG-p-1532094.html?cur_warehouse=USA&ID=6157201&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:





Name

Anti-Mücken-Hängematte



Material

210T Nylon Spinnen + verschlüsseltes Garn



Farbe

 Schwarz, Armeegrün + Fruchtgrün, Dunkelgrau, Grau



Erweiterte Größe

260 x 140 cm



Belastbarkeit

300KG



Gewicht

etwa 650 g





Eigenschaften:

- Nehmen Sie 210T Nylongewebematerial, Verdickungsseil und Metallwölbung, hochfestes Lager an

- Moskitonetze verschlüsseln, um Mücken abzuwehren,

- Tragbarer Speicherentwurf, einfach zu tragen und zu verwenden

- Karabiner aus rostfreiem Stahl, hart und fest

- Festes Nylon-Bindeseil, starker Verschleiß

- Doppelter Reißverschlusskopf für einfacheren Gebrauch




Lieferinhalt:

1 x Hängematte 

1 x Tragetasche

2 x Schnalle hängen

2 x 3 m Band

2 x 6 m Bindeseil



Hinweis:

1. Bitte erlauben Sie 0,5-1 cm Unterschiede aufgrund der manuellen Messung.

2. Aufgrund der Licht- und Bildschirmunterschiede kann sich die Farbe des Artikels geringfügig von den Bildern unterscheiden.













