1536094
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/77/8F/6c2430b5-57b4-49e4-94c2-d0c91dcea00b.jpg
M / L / XL Elektrofahrrad Motorrad German Stil Half Face Helm Motocross Bikes Mattschwarz
https://de.banggood.com/M-or-L-or-XL-Electric-Bike-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Bikes-Matte-Black-p-1536094.html?cur_warehouse=CN&ID=528185&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:




Modell

C22510



Produktname

Helm



Farbe

Mattschwarz



Material

Hochwertiges ABS, hochdichtes EPS



Stil

Halbe Helme



Aussehen

Tragbarer Typ



Merkmale

UV-Schutz beendet



Größe (Kopfumfang)

M / L / XL







Passend für Kopfumfang:

L: 23-1/4" bis 23-5/8" (59-60cm)

XL: 24" bis 24-3/8" (61-62cm)

(Bitte vergleichen Sie den Helm vor dem Kauf mit Ihrem Original One!)



Merkmale:

-Hochwertige leichte ABS-Schale.

-Hochdichte EPS-Pufferschicht, die vor Stößen schützt.

-Verstellbarer D-Ring und Kinnriemen halten den Helm sicher auf dem Kopf

-Y-Strap mit Quick Release Buckle Design ist bequem.

-Waschbares antimikrobielles technisches Gewebe Innenkomfortpolsterung.

-Retro und klassischer deutscher Motorradhalbhelm - nie aus der Mode kommen.

-Geeignet für das tägliche Motorradfahren, Radfahren, Skateboarden usw.



Wie misst man: 

Um die richtige Größe sicherzustellen, gehen Sie bitte wie folgt vor:

Nehmen Sie eine Kopfmessung mit einem Gewebebandmaß vor. Wickeln Sie das Maßband einen Zoll oder 25 mm um Ihren Kopf oder
	2,5 cm über den Augenbrauen, direkt über den Ohren und bis zum breitesten Bereich am Hinterkopf.
	Das breiteste Maß gibt Ihnen Ihre Helmgröße an. Wenn Sie kein Maßband haben,
	Sie können ein Stück Schnur verwenden und mit einem Lineal messen.



Paket enthalten:

1x Helm (Bitte wählen Sie die Größe)



Notiz:

1.Wir liefern klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)











