1548872
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/28/DC/8798edc5-c4dd-4fe7-a5b2-6dab606cb29e.jpg
3 in 1 LCD Display Elektroauto Pumpe Motorrad Fahrrad LKW Fahrrad USB Wiederaufladbarer Mini Air Pumpe für unterwegs
https://de.banggood.com/3-in-1-LCD-Display-Electric-Auto-Car-Pump-Motorcycle-Bike-Truck-Bicycle-USB-Rechargeable-Mini-Air-Pump-for-Travel-p-1548872.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:



Name

3 in 1 LCD Anzeige Elektroauto Pumpe



Batteriekapazität

2000mAh 3.7V



Batteriespannung

4.2 V / 2.7V



Ladezeit

2-3 Stunden



Lebensdauer

200H



Motorarbeitsleben

800H



Betriebstemperatur

0-45 ℃



Luftdruckbereich

0-100PSI



Inflationsgeschwindigkeit

20L / min



Arbeitsdauer

40 min



Arbeitsgeräusche

80dB



Ladeschnittstelle

USB




Ladeparameter


5V / 2A



Größe

150 x 60 mm




Eigenschaften:
  3 in 1 Taschenlampe, Powerbank und Luftpumpendesign.

 -FCC, CE, Rosh, PSE, UN38.8, MSDS-Zertifizierung.


 -Smart & Automatic: Smart Auto-Pumpe für schnelles Aufpumpen hat 4 Einheitswerte wie PSI, BAR, KPA, Kg / cm², 5 Aufpumpmodi, voreingestellt und überwacht den Reifendruck und schaltet sich automatisch ab, wenn der gewünschte Druck erreicht ist.

 -USB Rechargeable & Power Bank: Diese elektrische Reifenluftpumpe mit eingebauter 2000-mAh-Lithiumbatterie mit extra großer Kapazität und mobiler Power-Funktion lädt für Android- und iOS-Geräte auf. Aufladen über USB.

 -Portable & Safety Inflator: Mini-Body, kabellos, klein, leicht und leicht zu tragen und zu transportieren. Professioneller Schutz vor Überstrom, Überspannung und Überladung, damit Sie den Aufpumpprozess genießen können.

 -LED-Taschenlampe und LCD-Digitalanzeige: Feinbereifte Reifenpumpe mit großem LCD-Digitalmanometer HD mit Hintergrundbeleuchtung und superhellem LED-Licht, bietet Ihnen praktische Notbeleuchtung und liest die Digitalanzeige bei Nacht.

 -Powerful & Multipurpose: Diese Luftkompressorpumpe unterstützt 40 Minuten ununterbrochene Arbeit, Standby-Zeit bis zu 2 Jahren. Kann 20 leere Fahrradreifen aufpumpen, wenn die Batterie voll aufgeladen ist. Für Fahrräder, Motorräder, Fahrräder, Autos Reifen gehören SUV, Bälle, Schwimmringe, aufblasbares Spielzeug usw.

 -Mini elektrischer tragbarer Luftkompressor, kabelloser Multifunktionsluftfüller, perfekt für Fahrradreifen, Autoreifen, Motorradreifen, aufblasbares Spielzeug, Schwimmringe, Bälle usw. Für Campingausflüge, Wanderungen, Roadtrips, Ferien und mehr! Erfüllen Sie Ihre Reise- und Heimnutzungsbedürfnisse! Deshalb bestellen Sie Handreifenpumpen für sich selbst oder als durchdachte Geschenkidee für einen besonderen Freund, der tragbar, leicht und mini ist!


Sie wissen nicht, wie Sie pumpen sollen? Befolgen Sie einfach diese Schritte:

1. Halten Sie die Ein / Aus-Taste 3 Sekunden lang gedrückt und warten Sie, bis der Fortschrittsbalken vollständig ist.

2. Drücken Sie kurz die Einstelltaste, um 5 Modi für aufblasbare Spizialszenen auszuwählen.

3. Drücken Sie kurz die Taste U / LED, um die Luftdruckeinheit zu wechseln.

(1 PSI-6,89 kPa, 1 BAR = 100 kPa, 1 kg / cm² = 98 kPa)

4. Drücken Sie kurz die voreingestellten +/- Tasten, um den voreingestellten Druck einzustellen. Lang drücken, um den Wert schnell anzupassen.

5. Luftschlauch anschließen

6. Drücken Sie kurz die Ein / Aus-Taste, um den Vorgang zu starten.

Lieferinhalt:
	1 x Luftpumpe

1 x 160mm Luftröhre

1 x Kugelnadel

1 x Schwimmringmund

1 x amerikanische Gasdüse

1 x USB-Ladekabel

1 x Fünfsprachige Bedienungsanleitung



Hinweis:

- Das Gerät kann den Luftdruckwert automatisch entsprechend der von Ihnen gewählten Szene voreinstellen.

- Das Gerät verfügt über eine Speicherfunktion. Wenn Sie es einschalten, stimmt die Szene mit der zuletzt ausgewählten überein.

- USB-Ausgang 5V s 2A. Sie können Ihr Smartphone einmal aufladen. Sie muss eingeschaltet sein, wenn der Akku schwach oder das Telefon voll aufgeladen ist. Die Luftpumpe schaltet sich automatisch ab.














