1551464
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/81/E0/1ad44180-d34c-4e22-a82e-b0fd8d47e72d.jpg
IPRee® Outdoor EDC Titan Zahnstocher Zahnstocherhalter Obstgabel Notfall Sicherheitswerkzeuge Satz
https://de.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Titanium-Toothpick-Tooth-Pick-Holder-Fruit-Fork-Emergency-Safety-Tools-Kit-p-1551464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

Titan  



Länge

7.5cm / 2.95inch



Durchmesser

0.7cn / 0.28inch



Gewicht

7g




Eigenschaften:
Kann als Zahnstocher oder als Notfallwerkzeug verwendet werden.

Kann an einen Schlüsselbund gehängt werden.  
	Tragbar, sicher und hygienisch.


Lieferinhalt:
	1 x Zahnstocher Hinweis: Designed for adult user. Bitte benutzen Sie es nicht in der Öffentlichkeit.







