1551978
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/79/8358c37f-9ba6-464f-9f21-85c289677b7d.jpg
45.3x33.8x13.8'' Aufblasbarer Pool Familienspielzentrum Schwimmen Baby Kinder Kind Garten Garten
https://de.banggood.com/45_3x33_8x13_8-Inflatable-Swimming-Pool-Family-Play-Center-Swim-Baby-Kids-Child-Backyard-Garden-p-1551978.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















	Spezifikationen:

	Material: PVC (Polyvinylchlorid)

	Aufgeblasen Größe: 115x85x35cm



	Eigenschaften:

	-Aus vorgeprüftem PVC, robust und langlebig, für den robusten Einsatz konzipiert.

	-2 in 1. Wird im Sommer als Schwimmbad und im Winter als Spielzentrum genutzt.

	-Einfach zu befüllen und zu entleeren, ideal für den Innen- und Außenbereich.

	-Einzigartiger Druck mit brillanten Farben, eine großartige Geschenkidee für Ihr Kind.



	Lieferinhalt:

	1 x aufblasbarer Swimmingpool





















