1558302
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/72/976bee89-b457-49de-b21c-e94a80463265.png
2x0.5L DEDEPU Tauchflasche Mini-Tauchflasche Luft Sauerstoffflasche Unterwassertauchset mit Adapter und Aufbewahrungsbox Tauchset Ausrüstung 11 In 1
https://de.banggood.com/2x0_5L-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1558302.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation

	1. Material: Aluminiumlegierung + Silikon

	2. Oberflächenbearbeitung: Hartanodisierung und Sprühbehandlung

	3. Farbe: Gelb / Grün / Schwarz

	4. Kapazität: 0,5 l

	5. Länge: 350 mm

	6. Durchmesser: 59 mm

	7. Druck: 3000 psi / 200 bar / 20 MPa

	8. Wasservolumen: 26,62 cu.in/0,42 Liter

	9. Gaskapazität: 3,0 cu ft/85 Liter

	10. Atmungszahl: 170mal (0,5 Liter jedes Mal)

	11. Lebensdauer: Beständig gegen Meerwasserkorrosion für über 500 Stunden.


Merkmale:

		Mini, tragbar, für draußen und unterwegs geeignet.

		57-mal über Wasser atmen oder 21-mal für Erwachsene unter Wasser.
		Die 0,5-l-Sauerstoffflasche ermöglicht es dem Taucher, 6 bis 10 Minuten lang 7 Meter unter Wasser zu bleiben (abhängig von der individuellen Lungenkapazität und der Tauchtiefe). Ideal für Anfänger.


			Unterstützt 3 Inflationsarten: Manuelle aufblasbare Hochdruckpumpe, Gleichstellungsschalter, elektrischer Inflator.

			Verwendet Aluminium für die Luftfahrt und erfüllt die Herstellungsstandards für Tauchausrüstung.

			Halten Sie die Oberseite gedrückt, um den Druck in der Flasche abzulassen.

			 Es ist leicht und tragbar und kann nach dem Drehen des Atemventils an Bord genommen werden.




Paket enthalten:

		2x Sauerstoffflasche 

		2x Atemventil

		1x Hochdruckluft Pumpe (Splitter)

		1x Tauchadapter

		1x Lanyard-Seil

		1x Nylon Handtasche

		1x Sauerstoffflaschenhalterbeutel

		1 x Werkzeugsatz

		1 x Benutzerhandbuch



Arbeitszeit:

	In 1~3m Tiefe: 8~10min

	In 3~7m Tiefe: 6~8min

	In 7~10m Tiefe: 5~6min



Drei aufblasbare Weise:

	1. Manuelle Hochdruckluftpumpe (optional)

	2. Aus der großen Sauerstoffflasche. (Nicht enthalten)

	3. Elektrische Pumpe. (Nicht enthalten)



Warnung: Bitte verwenden Sie dieses Produkt nicht, bevor Sie die Anweisungen und Hinweise gelesen und verstanden haben.

	1. Dieses Produkt ist für Sporttauchgasquellen innerhalb von 10 Metern geeignet. Versuchen Sie nicht, es als Gasquelle in tieferen Gewässern zu verwenden.

	2. Dieses Produkt kann als Ersatzluftquelle beim Sporttauchen in einer Tiefe von 30 Metern verwendet werden.

	3. Bevor Sie dieses Produkt verwenden, wird dringend empfohlen, dass Sie von einer anerkannten Zertifizierungsstelle in Tauchtechnologie geschult oder zertifiziert werden. Die Verwendung dieses Atemschutzgeräts durch nicht zertifiziertes oder geschultes Personal ist gefährlich und kann zu schweren Verletzungen oder zum Tod führen.

	4. Dieses Produkt ist für den Einsatz in Gewässern über 10 geeignet

	Grad Celsius.

	5. Pumpen Sie das Produkt vor dem Gebrauch auf und überprüfen Sie das Produkt auf Beschädigung oder Undichtigkeit. Verwenden Sie niemals Produkte, die beschädigt sind, undicht sind oder Anzeichen von Leistungseinbußen aufweisen.

	6. Der maximale Dosendruck dieses Produkts beträgt 3000 PSI und kann nicht für Gase verwendet werden, die mehr als 40% Sauerstoff enthalten. Bitte verwenden Sie saubere und trockene Druckluft.

	7. Lagern Sie das Produkt an einem kühlen, trockenen Ort ohne direkte Sonneneinstrahlung. Bewahren Sie es nicht im Kofferraum eines Autos oder bei hoher Temperatur auf.

	8. Dieses Produkt ist ein hochpräzises Produkt. Bitte zerlegen Sie dieses Produkt nicht nach Belieben. Unbefugtes Zerlegen und Zusammenbauen dieses Produkts kann das Produkt beschädigen.

	9. Verwenden Sie dieses Produkt nicht separat. Sie müssen von zwei oder mehr Personen begleitet werden.

	10. Wenn Sie dieses Produkt verwenden, müssen Sie eine Notfallrettungsausrüstung tragen. Dieses Produkt bietet keinen Schutz bei Gefahr.

	11. Waschen Sie das Produkt nach Gebrauch mit klarem Wasser.

	12. Wenn die Manometeranzeige den roten Bereich erreicht, steigen Sie bitte an die Wasseroberfläche und verwenden Sie sie nach dem Aufblasen erneut.

	13. Üben Sie beim ersten Mal bitte im seichten Wasser.



Warme Aufforderung:

	1. Bevor Sie dieses Produkt verwenden, lesen Sie bitte das Produkthandbuch sorgfältig durch und verstehen Sie es.

	2. Der Belüftungswert des Produkts darf 20 MPA nicht überschreiten.

	3. Füllen Sie kein Gas mit einem Sauerstoffgehalt von mehr als 40 % ein.

	4. Es geht schneller, das Produkt mit einem passenden Spezialschalter über einen großen Sauerstofftank oder eine elektrische Pumpe aufzublasen. Als Backup-Füllmethode wird eine manuelle Aufblaspumpe verwendet.

	5. Nach dem Einfüllen der Luft müssen Sie zuerst den Druck ablassen! Sonst könnte es gefährlich werden.Installation der Tauchflasche





