1571464
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/CA/59/cd727ad7-ca47-4d22-a743-2ea5fff107a4.jpg
Haustier-Hunderollstuhl-Wagen-Hinterbein-Weg-Haustier-Trainer mit 4 Rädern Welpen-Weg-Zugkraft-maximale Last 5kg
https://de.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-Cart-Hind-Legs-Walk-Pet-Trainer-With-4-Wheels-Puppy-Walk-Traction-Max-Load-5kg-p-1571464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

Aluminium



Größe

32,5 x 26 x 25 cm



Pet Höhenbereich

16-24 cm



Haustierbreitenbereich

9-15 cm



Pet Gewichtsbereich

1-5kg




Eigenschaften:
Höhe / Länge / Breite können angepasst werden.
Dieses Spielzeug kann einfach zerlegt und zusammengesetzt werden.
Rollstuhl ist leicht und leicht für Haustiere zu ziehen.
Helfen Sie Hund Katze aufstehen und wieder gehen.
Tragbar zum Tragen und Aufbewahren.

Lieferinhalt:
1 x Hauptrahmen
1 x Bauchgurt
1 x Ersatzschraube
1 x Zugseil
1 x Benutzerhandbuch
2 x Spurstangensatz






