1598373
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/96/8dad4970-c2ee-4d7b-98e1-cc89f22c6353.jpg
Universeller Telefonhalter Verstellbarer Clipständer Stoßfeste Telefonhalterung Radfahren E-Bike Motorrad
https://de.banggood.com/Universal-Phone-Holder-Adjustable-Clip-Stand-Shockproof-Phone-Bracket-Cycling-E-Bike-Motorcycle-p-1598373.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

Aluminiumlegierung



Panel Länge

85mm



Breite

45mm



Grundhöhe

80mm



Lenkerdurchmesser               

22.2 - 31.8mm                         




Merkmale:

Alle Aluminiumrahmen. Geringes Gewicht mit Einfachheit.

Spiralverstellbares System für 3-6.8 Zoll Telefone. Maximale Länge bis zu 100 mm.  

Die Breite des Telefonfixteils beträgt 45 mm.

Geeignet für Lenker mit 22,2-31,8 mm Durchmesser.

Lieferinhalt:
	1 x Telefonhalter






