1604196
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/4A/37eabf18-bf44-4aa1-a666-a18e5605977e.jpg
1 Paar 5V / 2A USB Lade EVA Elastic Fiber Heizsohlen Outdoor Winter Wärme Sportschuhe Einlegesohle
https://de.banggood.com/1-Pair-5V-or-2A-USB-Charging-EVA-Elastic-Fiber-Heating-Insoles-Outdoor-Winter-Warmth-Sports-Shoes-Insole-p-1604196.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:
Einzelteil: Heizungs-Einlegesohlen
Material: EVA elastische Faser
Ladetyp: USB-Aufladung
Stromspannung: 5V / 2A
 Temperatur: 40-50 ° C
Größe: M: 35-39 Yard
         L: 40-44 Yard
Farbe schwarz
Geeignet für: Skifahren im Freien, Winterwärme, Bürohallenwärme usw


Merkmale:

	-Far Infrarot-Kohlefaser, durch ein spezielles Verfahren zur Herstellung einer Dicke von nur 0,02 cm / 0,01 ", weiches Flächenheizmaterial, 
	 seine Erwärmung gleichmäßig, hohe Wärmeumwandlungsrate, Heizung, weich und komfortabel

	-Energiesparender Umweltschutz. Leistung weniger als 8W, durchschnittlich 125 Stunden Verbrauch von 1 kWh

	-Kann direkt in Schuhe gelegt werden, leicht zu retten. Fußtrennung, flexibel und bequem

	-Strom, USB-Buchse, ein Ende der USB-Leitung ist mit der USB-Buchse des Computers verbunden, und das andere Ende ist mit der Einlegesohle verbunden.

	USB-Heizsohlen haben 3 Arten von Heizmethoden:

	USB-Schnittstellenheizung (mitgeliefertes USB-Kabel);

	Netzteilheizung (ohne Adapter);

	Power Bank Heizung (ohne Power Bank);



Paket beinhaltet:

	1 Paar Heizsohle mit USB-Kabel (Netzteil nicht im Lieferumfang enthalten)


Notiz:

	1. Waschen und pflegen: Nach dem Waschen die Hände mit Wasser waschen und anschließend vollständig trocknen.

	2.Waschbare Einlegesohlen, es wird empfohlen, mehr als ein Paar zu kaufen und Sie können sich abwechseln.

	3.Bitte erlauben Sie 1-3CM Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.

	4. Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider. Danke für dein Verständnis.














