1611997
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/E9/12346529-5cb8-48f5-af42-bdfa6018b2ab.jpg
Elektroroller Verschiedene Reparaturzubehör Teile Werkzeug Für M365 / M187 / PRO Elektroroller
https://de.banggood.com/Electric-Scooter-Various-Repair-Accessorie-Part-Tool-For-M365-or-M187-or-PRO-Electric-Scooter-p-1611997.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

Artikeltyp: Scooter-Kit

Material: ABS Kunststoff + Gummi

Farbe: Rot, Schwarz, Weiß

Anwendung: Für Xiaomi M365/M187/PRO Scooter



Merkmale:

★ Starre Unterstützung für den hinteren Kotflügel. Es verhindert, dass das Kabel LED das Rad berührt, und verhindert, dass sich der Kotflügel frei bewegen kann.

★ Hintere Silikonabdeckung Für den Xiaomi M365 / M187 / PRO-Roller schützt die Silikonabdeckung den Kotflügel und verringert den Abrieb.

★ Scooter Leg Support Cap, Schützen Sie die Unterseite der Beine vor Beschädigungen

★ Silikonmaterial, weich und elastisch, sehr schützend und effektiv.

★ Rad Upgrade Fußstützendichtung & hintere Kotflügeldichtung



 Paket enthalten:

1 x Kotflügelhalterung

1 x Fußstützkappe

1 x hintere Silikonabdeckung

1 x Heck LED Lichtschutz

1 x Fußstützendichtung

1 x Kotflügeldichtung



Notiz:

1. Bitte erlauben Sie 0,5-1 cm Unterschiede aufgrund der manuellen Messung.

2. Aufgrund des Licht- und Bildschirmunterschieds kann die Farbe des Artikels geringfügig von den Bildern abweichen.














