1615924
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/14/C3/9a234501-a5bd-4a6a-b0e8-e429a8247fd6.jpg
22X32 HD Military Army Binoculars Tragbares Nachtsichtgerät für die Jagd mit Camping-Teleskop
https://de.banggood.com/22X32-HD-Military-Army-Binoculars-Portable-Low-light-Night-Vision-Folding-Hunting-Camping-Telescope-p-1615924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

Rubberv



Vergrößerung

22x32



Objektivdurchmesser

25mm



Augenmuscheln Typ

Anmachen



Fokus System

Center



Sichtfeld

114m/1000



Feldwinkel

7,5 Grad



Nahfokus

3m



Augenabstand (mm)

20



Linsenbeschichtung

Vollständig mehrfach beschichtet



Größe

4,33 x 4,33 x 1,97 Zoll / 11 x 11 x 5 cm





Guter Ruf:
-BaK-4-Prismen für klare, helle und scharfe Bilder.
-ALL-optische grüne Linse hat eine hohe Lichtdurchlässigkeit und die 99% interne Totalreflexion, um ein gutes Bild zu erhalten, und Sie können die Materialien bei schwachem Licht klar sehen (NICHT DUNKEL).
- Mehrfachvergütete Optik für hervorragende Lichtdurchlässigkeit.
-10-fache Vergrößerung mit 25-mm-Objektivlänge bietet ein weites Sichtfeld, das bei 1000 Metern 114 Fuß misst.
- Justierbare Augenbreiten lassen es unterschiedlichen Ansichtabstand passen.
-Großer Mittelfokusknopf für einfache Einstellungen erleichtert das Ziehen des Fokus beim Betrachten des Feldes.

Wasserdicht & leicht:
- Es ist wasserdicht und beschlagfrei (Schutzart IP4). Sie können dieses Produkt in verschiedenen Situationen verwenden. (NICHT IN WASSER EINTAUCHEN.)
-Konstruiert mit einer rutschfesten, robusten und stoßdämpfenden Gummiarmierung für einen bequemen, rutschfesten Griff.

Paket beinhaltet:
1 x Fernglas
1 x Aufbewahrungstasche
1 x Spiegeltuch










