1620912
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/15/DA/fa6e0b22-f6b4-4b44-8b88-6b0f069f2062.png
150X Astronomisches Teleskop 70mm Blende 300mm Brennweite Länge Stativ Outdoor Camping Teleskop für Kinder & Anfänger
https://de.banggood.com/150X-Astronomical-Telescope-70mm-Aperture-300mm-Focal-Length-Tripod-Outdoor-Camping-Telescope-for-Kids-and-Beginners-p-1620912.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Name:
Fernrohr

Eigenschaften:
-BEST Teleskop für Kinder & Anfänger!
Teleskop erfüllt alle Bedürfnisse von Anfängern und die astronomische Reise der Kinder beginnt von hier aus! Ausgestattet mit 3-facher Barlow-Vergrößerung und zwei Okularen, H20mm und H6mm, können Kinder eine 15- bis 150-fache Vergrößerung erzielen. Ob Sie nachts Sterne und Monde beobachten oder Planeten beobachten - das Teleskop ist der beste Helfer für Kinder- und Astronomie-Anfänger.
-Große Blende
70 mm Blende und 300 mm Brennweite sorgen für mehr Licht und klarere Bilder, selbst Anfänger können klare Bilder erhalten. Je größer die Blende, desto größer das Sichtfeld und desto klarer das Bild.
-Kabellose Kontrolle
Das Teleskopset enthält einen Smartphone-Adapter und eine kabellose Kamera-Fernbedienung, mit der Sie die Natur der Welt bequem über den Bildschirm erkunden und beeindruckende Bilder aufnehmen können.
-Einfache Montage und Demontage
Wir haben einen vollständigen Satz von Papier- und Videoinstallationsrichtlinien. Mach dir keine Sorgen
Installationsprobleme. Auch für Erstanwender können Kinder & Anfänger es ohne Werkzeug selbst installieren.

Lieferinhalt:
1xTeleskop







