1620052
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/63/49/b6a5d7b4-bc53-46da-96ec-709e7cc0772a.jpg
37x20x22cm Sport Yoga Reisetasche Gepäck Handtasche Gym Fitness Umhängetasche
https://de.banggood.com/37x20x22cm-Sports-Yoga-Bag-Travel-Luggage-Handbag-Gym-Fitness-Shoulder-Bag-p-1620052.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

Nylon



Futter-Material

Polyester



Farbe

Schwarz, blau, rot, grün, pink, grau



Größe

37x20x22cm




Eigenschaften:
	- Öffnungsmethode: Reißverschluss offen.
	- Aus reißfestem und wasserbeständigem Nylon + Polyester-Gewebe, das eine lange Lebensdauer bei täglichen Aktivitäten bietet.
	- Mehrzweck entworfen, können Sie es als Handtasche, Umhängetasche, Sporttasche verwenden.
	- Dank der großen Kapazität können Sie Ihre täglichen Dinge einfach organisieren.
	- Kann Sommerkleidung, Bücher, Handtücher, Regenschirm, Energiebank und Taschengeld, Telefon usw. aufbewahren.
	- Perfekt für Fitness, Reisen, Wochenendausflüge, Schule, Shopping und andere Outdoor-Aktivitäten im täglichen Leben.

Lieferinhalt:
	1 x Reisetasche

Hinweis:
	- Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können die Produktdetails etwas anders sein. Wenn Ihnen der Unterschied etwas ausmacht, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.
	-Bitte erlauben Sie 1-3CM unterscheidet sich aufgrund der manuellen Messung.
	- Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Objekts wider. Danke für dein Verständnis.







