1624426
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/69/38519362-5ea5-49ba-9d18-cc35c6e0db4f.jpg
DIDEEP 4500PSI 300Bar Manual Air Pumpe Wassersport Air Inflator Pumpe Für tragbare Tauchflaschen Tauchsauerstoff Tauchausrüstung
https://de.banggood.com/DIDEEP-4500PSI-300Bar-Manual-Air-Pump-Water-Sport-Air-Inflator-Pump-For-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-p-1624426.html?cur_warehouse=USA&ID=512288&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material
Stahl + Kunststoff



Kapazität

4500PSI



Farbe

Schwarzes Silber




Merkmale:
Fahrradrahmenhalterung, lässt sich sicher an Ihrem Fahrrad befestigen. Hält Ihre tragbare Reifenpumpe fest in Position.
Leicht und tragbar, einfach zu bedienen und zu tragen.
Kunststoffgriff sorgen für bequemes Aufblasen.
Faltbare fußständer, boden rutschfeste design, sicher und bequem.
Geeignet für US und UK Luftventile, kann Fahrrad, Fahrzeug, Ballon, Bälle und aufblasbares Spielzeug aufblasen.


Lieferinhalt:
	1 x Luftpumpe
	1 x Schraubenschlüssel
	1 x Handbuch
	2 x Frühling

2 x wasserdichter Ring

4 x Schrauben
		5 x GummiringBitte beachten Sie:Tauchflasche nicht enthalten






