1626926
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/70/A0/49e135b7-acb1-4a7c-9d50-0aa3df8d89cc.jpg
BIKIGHT Scooter Wheel Fender Set für M365/Pro Elektroroller Front Heckkotflügel Heckkotflügelbefestigung Rücklicht 
https://de.banggood.com/BIKIGHT-Scooter-Wheel-Fender-Set-For-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Front-Rear-Fender-Rear-Fender-Fastener-Tail-Light--p-1626926.html?cur_warehouse=CN&ID=513234&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Marke

BIKIGHT 



Material

PP



Gewicht

120g




Merkmale:
Gute Qualität
Der hintere Kotflügel besteht aus ABS und einem hochfesten PC. Er garantiert eine robuste, stabile und dauerhafte Leistung.
Ultra Single Montage
Der hintere Kotflügel ist leicht zugänglich, es sind nur ein paar Schrauben zu entfernen und das Rücklicht abzuklemmen. Dieser Kotflügel wird ohne Befestigungsschrauben und ohne Licht verkauft. Es wird ausreichen, um sie auf Ihrem alten Kotflügel wiederherzustellen.
Beständig
Der hintere Kotflügel besteht aus starkem schwarzem Kunststoff, der für seine Festigkeit sorgt. Ein wiederverwertbares Material schont die Umwelt. Verstärkte Befestigungslöcher aus Aluminium sorgen für eine höhere Festigkeit an den Befestigungspunkten.
Effizienz 
Der hintere Schmutzfänger gegen Schmutz spritzt mit seiner einzigartigen und diskreten Optik. Ein kompakter und leichter Kotflügel bewahrt alle Eigenschaften auch bei schlechtem Wetter.
Kompatibilität
Dieser Kotflügel wurde nur für den Elektroroller Xiaomi M365 entwickelt. Es ist nicht zum Radfahren, Mountainbiken oder für andere Elektroroller geeignet.
Bester Service
Ihre Zufriedenheit ist wichtig. Unser Kundendienst steht zu Ihrer Verfügung. Wenn Sie Probleme mit dem Schmutzfänger haben, antworten wir Ihnen innerhalb von maximal 24 Stunden.

Paket:
1 x vorderer Kotflügel 
1 x hinterer Kotflügel
1 x Rücklicht 

1 x hintere Kotflügelbefestigung







