1628715
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/76/B3/efa3a223-b451-49aa-a962-8bc28162c050.jpg
Winter Warme Thermohandschuhe Rutschfester Radsport-Touchscreen Winddicht Wasserdichter Fahrradhandschuh
https://de.banggood.com/Winter-Warm-Thermal-Gloves-Non-slip-Cycling-Touchscreen-Windrproof-Waterproof-Bike-Glove-p-1628715.html?cur_warehouse=CN&ID=2293146&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

Polyester, elastisches Gewebe, wasserdichte Beschichtung, Fleece



Größe

S/M/L/XL



Geeignet temp

-10℃



Farbe

Schwarz / Grau / Blau



Gewicht

Ca.100g




Merkmal:
Hergestellt aus hochwertigem Polyestermaterial und elastischem Stoff, der nicht nur langlebig, sondern auch stabil ist.
Insgesamt 3-lagiges Material, super wasser- und winddicht, hält es auch im kalten Winter effektiv warm.
Mit wind- und wasserdichtem Material bedeckt sein, daher hat es eine starke wind- und wasserdichte Funktion auf seiner Oberfläche.
Darüber hinaus ist es in der Lage, normal zu arbeiten und Ihre Hände warm und trocken zu halten, selbst wenn es mit schmutzigem Wasser und Erde bedeckt ist.
Der Innenbereich ist mit verdicktem, warmem Samt gefüllt, der Ihre Hand im kalten Winter warm halten kann.
Plus Samt, um warm zu bleiben, wind- und wasserdicht, rutschfeste Handfläche, warmes Handgelenk.
Finger-Touchscreen, empfindliche Berührung, mit unseren Handschuhen können Sie Ihr Telefon auch im kalten Winter berühren.

Lieferinhalt:
1 x Paar Handschuhe









