1629364
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/F7/ddd94c62-76b7-451e-a518-0fa42e0f8ddd.jpg
Klapp Push-Up Rack Board Muskeltraining Push-Ups Stehen Männer Bodybuilding Fitness Übungswerkzeug
https://de.banggood.com/Folding-Push-Up-Rack-Board-Muscle-Training-Push-Ups-Stand-Men-Body-Building-Fitness-Exercise-Tool-p-1629364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:




Produktname

Multifunktionales Push Up Board



Materie

ABS Kunststoffe



Größe


Einzelstück 47.5x41.5x3.5cm

Doppel-Block 95x41.5x3.5cm




Tragfähigkeit

300kg



Funktion

Brust-, Schulter-, Trizeps- und Latissimus-Dorsi-Training



Gewicht

1.3kg





Merkmale:
	1. Bequemes Falten, kleinere Größe. Das neue faltbare Push-up-Board ist faltbar, bequemer und kleiner. 
	    Sie können auch Übung tun, wenn Sie auf Geschäftsreise sind.

2. Arme, Schultern, Rücken, Brust, Muskeln, einBauchmuskeln, ein Brett von Fitnessgeräten trainieren zu mehreren Teilen.
	3. Trainieren Sie Ihre Muskeln aus verschiedenen Positionen und Winkeln. Spezifische Muskelübungen: Schulter (rot), Brust (blau), Rücken (gelb), Trizeps (grün).
	4. Einfache Kombination und einfache Demontage. Mehrere Positionen und Winkel, die darauf abzielen, Ihre Muskeln zu entwickeln und Ihren Körper zu formen,
	    Plug and Play, einfach zu bedienen, stecken Sie den Griff in die gewünschte Farbkodierungsposition.

Lieferinhalt:
	1 Set x Push-up Board






