1633460
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/4E/e99a17b6-d51e-4cca-bcaf-d945bf96d6c4.jpg
20 stücke Snore Circle Leitfähige Streifen für Anti Schnarchen Muskelstimulator Gerät Schlaf Instrument
https://de.banggood.com/20pcs-Snore-Circle-Conductive-Strips-for-Anti-Snoring-Muscle-Stimulator-Device-Sleep-Instrument-p-1633460.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Name

				Schnarchkreis-leitfähige Streifen
Wo kann ich Snore Circle Machine kaufen?Click Here To Get Snore Circle


Gewicht

Über 100g




Eigenschaften:


		Snore Circle Conductive Strips für das Anti-Schnarch-Gerät zur Muskelstimulation





Lieferinhalt:
		20 x leitfähige Streifen
(Snore Circle nicht enthalten)



Hinweis:


Nicht geeignet für Personen mit Herzschrittmachern, implantierbaren Defibrillatoren, anderen implantierten Metallen oder elektronischen Geräten

Nicht geeignet für Menschen mit Herz- und Kreislaufproblemen

Nicht geeignet für Menschen, die allergisch auf Flecken oder Strömungen reagieren

Nicht geeignet für Personen mit Hautgeschwüren

Nicht für Frauen geeignet in der Wade oder Geburt

Nicht für Kinder unter 16 Jahren geeignet

Es ist strengstens untersagt, das Produkt an anderen Teilen wie den Augen anzubringen.








