1636127
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4A/87/a05f18c3-af51-422b-948f-16e85c425ac0.jpeg
190 * 85 cm Trainingsmatte Rutschfeste Pilates-Turnhalle Yoga Laufband Bike Protect Floor Walking Pad Mat.-Nr.
https://de.banggood.com/190+85cm-Exercise-Mat-Non-slip-Pilates-Gym-Yoga-Treadmill-Bike-Protect-Floor-Walking-Pad-Mat-p-1636127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Spezifikationen:
		Farbe schwarz
		Material: NBR
		Größe: 1900 * 850 * 4 mm / 74,8 * 33,5 * 0,2 ''

Eigenschaften:
		1. Verbesserte, verdickte Matte, haltbarer und bequemer.
		2. Wasserbeständigkeit: nicht absorbierend, feuchtigkeitsbeständig, gute Wasserbeständigkeit.
		3. Korrosionsbeständigkeit: Korrosionsbeständigkeit von Meerwasser, Fett, Säuren, Laugen und anderen Chemikalien, antibakteriell, ungiftig, geruchlos, keine Verschmutzung.
		4. Vibrationshemmend: hohe Elastizität und Antispannung, starke Zähigkeit, gute Stoß- / Pufferleistung.

Verwendung:
		1. kann für professionelle Fitnessgeräte verwendet werden. Schockpad-Laufbandmatten und andere dynamische Fahrradmatten.
		2. Raumumgebung pflegen. Es gibt alle Arten von Grasschnitt auf dem Gras im Freien. Diese Grasabfälle sitzen direkt auf dem Rasen und werden mit dem ganzen Körper bedeckt. Wenn Sie die Gegenstände, die Sie auf dem Rasen tragen, direkt auf das Gras legen, können Sie sich leicht schmutzig machen und Ihre Stimmung beeinträchtigen. Das Platzieren einer Campingmatte kann dies blockieren.
		3. Campingmatten schützen das Gras. Die Maschenstruktur der Campingmatte verleiht ihr eine hervorragende Luftdurchlässigkeit. In einigen Quadratmetern breitem Gras ist der Umfang menschlicher Aktivitäten ebenfalls relativ gering, so dass das Verlegen eines Campingplatzes eine schützende Rolle spielen kann.
		4. leicht zu tragen und zu organisieren. Auf den Campingmatten sind verschiedene Arten von Lebensmitteln verteilt. Nach dem Camping ist es einfach und bequem, diese "Rückstände" zu verpacken. Es ist nicht notwendig, nach einer Zerstörung der Vegetation oder der Natur im Gras zu suchen.
		5. Mit Umweltschutz fortschrittlich eva Hochtemperaturschäumen, hoher Rückprall, Feuchtigkeit, Kälte, Wärmeisolierung, komfortabel und schön. Wenn Sie Freunde fotografieren oder wenn eine Familie spazieren geht, müssen Sie sich auf dem Rasen oder am Strand ausruhen und auswärts essen.
		6. ist auch für kalte und feuchte Umgebungen geeignet. Kann im Freien (Parken auf dem Rasen, auf dem Fliesenboden, am Strand usw.) für Familienpicknicks, Angeln, groß und nahtlos, Isolierung platziert werden.

Lieferinhalt:
		1 x Trainingsgerät Mat.-Nr.

Beachten:
		1. Bitte erlauben Sie 1-3cm Fehler aufgrund manueller Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie nichts dagegen haben, bevor Sie bieten.
		2. Die Farbe kann als Differenzanzeige unterschiedlich sein, bitte verstehen.

























	 



