1638552
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/22/bc172805-ea1c-4da0-85c5-22a2138c7642.jpg
SGODDE Men Damen Winddichte Skimaske Fahrradgesichtsmaske Fahrrad Skifahren Winterkopfschals
https://de.banggood.com/SGODDE-Men-Women-Windproof-Ski-Mask-Bike-Face-Mask-Bicycle-Skiing-Winter-Head-Scarves-p-1638552.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Spezifikation:




						Farbe

						Schwarz 



						Nettogewicht

						150 g Ca. 



						Komposition

						100% Terylen 



						Kältebeständiger Index

						 -10 ℃ 



						Passend für

						Innerhalb von 65CM 





Merkmal:

1. UMFASSENDER SCHUTZ VON KOPF UND HALS
	   Es kann als Vollmaske oder Mütze getragen werden. Thermoaktive Motorrad-Sturmhaube, Sturmhaube zum Skifahren. Ideal als universeller Schutz unter
	   jede Art von Helm. Schützt gut vor Frost und Winter.

2. ATEMBARES DESIGN
	   Beständiges, dehnbares und atmungsaktives Material. Passt sich gut an die Kopfform an. Reizt die Haut nicht. Naht einen atmungsaktiven Stoff
	   an der Stelle der Nase für Atmungsaktivität.

	   Wabennetz + Vlies

3. WINDDICHT UND WASSERDICHT
	   Die Außenschicht hat eine sehr gute wind- und wasserdichte Rolle. Besonders geeignet für den kalten Wintereinsatz.Thermisch und atmungsaktiv,
	   Das Futter ist dickeres Polarfleece, sehr warm, aber der Träger fühlt sich nicht zu feucht, weil unsere Sturmhaube eine gute Atmungsaktivität hat
	   und macht die Sturmhaube, um die richtige Temperatur zu halten.

4. UNIVERSAL-UNISEX-GRÖSSE
	   Es hat elastische, flache und nicht quetschende Nähte, die den Tragekomfort erheblich verbessern, für jede Kopfgröße warm sind und im Winter das Ultimative bieten
	   Schutz und Komfort. Die Sturmhaube eignet sich ideal als Schutzschicht unter jedem Helmtyp.

5. MEHRFUNKTION
	   Halten Sie sich warm zum Skifahren, Motorradfahren, Laufen, Radfahren, Wandern, Klettern, Snowboarden, Airsoft, Paintball, Jagen, taktisches Training, Radfahren
	   und andere Outdoor-Aktivitäten. Höchster Schutz vor Kälte, Wind, Staub und UV Strahlen des Sunheads Bundle. Perfekte Passform für Damen und Herren.



Lieferinhalt:

	1X Maske















