1646736
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/9B/a9b0eab3-9f77-4d24-bdc0-fba6f5d91570.jpg
Xiaomi 20L Rucksack Level 4 Wasserabweisende 15,6-Zoll-Laptoptasche für Männer Damen Reisetasche Rucksack
https://de.banggood.com/Xiaomi-20L-Backpack-Level-4-Water-Repellent-15_6inch-Laptop-Bag-for-Men-Women-Travel-Bag-Rucksack-p-1646736.html?cur_warehouse=USA&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Marke

Xiaomi 



Material

Polyester



Kapazität

20L



Größe

416 x 290 x 154mm



Gewicht

285g




Merkmale:

Wasserdichtes Gewebe der Stufe 4.
	Schulterriemen aus EPE-Baumwolle.

20L große Kapazität.
	15,6-Zoll-Laptop und 10-Zoll-iPad-Halter.

Kleine Außentasche für einfachen Zugriff auf Ihre Sachen.

Lieferinhalt:
	1 x Xiaomi 20L Backapack







