1656219
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F1/38/3f3f4d1c-0db4-4298-900f-714ba3296786.jpg
100CM Outdoor Inflatable Water Splash Spielpool Sprinkler Mat Yard Family Lustige Kinderspielzeug spielen
https://de.banggood.com/100CM-Outdoor-Inflatable-Water-Splash-Play-Pool-Playing-Sprinkler-Mat-Yard-Family-Funny-Kids-Toys-p-1656219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:




Material

PVC (sicher für Kinder)



Muster

Wasserwelt



Farbe

Mehrfarben



Form

Runden



Durchmesser (nach dem Aufblasen)

100 cm



Executive Standard

DE-71







Merkmale:

· Aufblasbarer Kinderpool aus PVC, ungiftig, sicher und lustig.

· Schönes Muster, Mini-Meereswelt für Kinder und ihre Partner.

· Einfach zu installieren, an den Standard-Gartenschlauch angeschlossen und spielbar.

· Wasser spritzt leicht in alle Richtungen zur Mitte.

· Abgerundetes Kanten-Design, um die Kinder im sicheren Kreis zu halten.

· Verdickte Basis, die Kinder können frei springen und spielen.

· Geeignet für Spiele im Freien, Rasen, Garten und Garten usw.


Lieferinhalt:

1 x aufblasbarer Splash Kinderpool














