1677494
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/88/93dc71f0-80a6-49c0-a111-df205f9d8771.jpeg
DIDEEP 1L Tragbare Tauchflasche Tauchsauerstoff Tauchausrüstung + Inflator Pumpe Satz
https://de.banggood.com/DIDEEP-1L-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-+-Inflator-Pump-Kit-p-1677494.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Paket enthalten:1 x Primärdruckreduzierventil1 x Mitteldruck Tube(mit 360° drehbarem Kopf)1 x Sekundäres Atemventil1 x 1L Sauerstoffflasche1 x Schnell trocknende Umhängetasche1 x Anweisung1 x Gasgenerator PumpeSpezifikation:NameTauchsauerstoffflaschen-SetFlaschenmaterialLuftfahrt-AluminiumFarbeGelbFlaschengröße40,2 x 8,5 cm/15,83 "x 3,35"Flaschenkapazität1LMaximaler Druck3000 PSI/200 BAR/20 MPaUnterwasser-Atemzeitetwa 15-20minMerkmale:- Kompaktes tragbares Leichtgewicht, einfach zu tragen.- Atmen Sie unter Wasser in völliger Freiheit.- Hergestellt aus Luftfahrt-Aluminiummaterial und erfüllt die Herstellungsstandards von Tauchausrüstung.-Die Atemdüse besteht aus lebensmittelechtem Silikon, das sicher und geruchlos ist.-Das Manometer hat eine Leuchtfunktion, und das Wasser ist auf 80 Meter noch klar. Aus Edelstahl gefertigt, ist es wasserdicht, korrosionsbeständig, von hoher Härte und langlebig.Vorbeugende Maßnahme & Warnung1.Dieses Produkt ist zum Freizeittauchen innerhalb von 10 Metern geeignet. Versuchen Sie nicht, es als Luftversorgung in tieferen Gewässern zu verwenden.2.Dieses Produkt kann als Backup-Luftquelle für Freizeittaucher bis zu einer Tiefe von 30 Metern verwendet werden. Bevor Sie dieses Produkt verwenden, müssen Sie die Ausbildung und Zertifizierung der akkreditierten Institution für Tauchtechnologie erhalten. Die Verwendung dieses Atemschutzgeräts durch Unbefugte in Tiefen von mehr als 10 Metern kann Gefahren verursachen.3.Dieses Produkt ist für den Einsatz in Gewässern über 10 Grad Celsius geeignet.4. Die empfohlene Höchstgeschwindigkeit beträgt 15 Meter pro Minute (die letzten 6 Meter müssen 6 Meter pro Minute sein).5. Tragen Sie keine Produkte mit Anzeichen von Beschädigung, Leckage oder unerwünschter Leistung.6. Der maximale Fülldruck dieses Produkts beträgt 3000 PSI, und es kann nicht mit diesem Gas mit einem Sauerstoffgehalt von mehr als 40 % gefüllt werden. Bitte verwenden Sie saubere und trockene Druckluft, setzen Sie Produkte nicht über 160 Grad Celsius oder offenem Feuer aus.7.Nach dem Einfüllen der Luft muss zuerst der Druck abgelassen werden.8.Bitte üben Sie zum ersten Mal im Flachwasserbereich. Die Verwendung dieses Produkts erfordert, dass Sie von zwei oder mehr Personen begleitet werden.9.Wenn sich der Messgerätzeiger in der Nähe des roten Bereichs befindet, hören Sie auf zu tauchen. Es muss aufgeblasen werden, bevor es wieder verwendet werden kann.10. Lagern Sie das Produkt an einem kühlen, trockenen Ort, vermeiden Sie direkte Sonneneinstrahlung, Autogepäck oder extreme Temperaturen.11. Dieses Produkt ist ein hochpräzises Produkt, bitte zerlegen und montieren Sie dieses Produkt nicht nach Belieben. Eine ungeschulte optionale Demontage dieses Produkts kann zu Schäden am Produkt führen.Notiz:-Bitte erlauben Sie 1-2CM Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.-Durch die unterschiedliche Anzeige und das unterschiedliche Licht kann das Bild nicht die tatsächliche Farbe des Gegenstandes wiedergeben.




