1690276
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/00/51/39f2c6d5-cdb0-4bca-a778-edc69fafec23.jpg
[US Direct] Gänsehaut Seemann Aufblasbares Stand-Up-Paddle-Board, 10 Fuß lang, 32 Zoll breit, 6 Zoll dick, breiter Stance, Kajak, rutschfestes Deck, aufblasbares Boot, Paddeln, untere Flosse, Surfkontrolle, mit Premium-SUP-Paket und Tragetasche fü
https://de.banggood.com/US-Direct-Goosehill-Sailor-Inflatable-Stand-Up-Paddle-Board-10-Long-32-inch-Wide-6-inch-Thick-Wide-Stance-Kayak-Non-Slip-Deck-Inflatable-Boat-Paddling-Bottom-Fin-Surf-Control-with-Premium-SUP-Package-and-Carry-Bag-for-Youth-Adult-p-1690276.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:MarkeGänsehautModellSeemann  FarbeBlau GrünVorstand TypStand Up Paddle BoardSupboard MaterialPVCNettogewicht20.5lbs/9.3kgBrettgröße320 * 81 * 15 cm (10'6 '' * 32 '' * 6 '')  Max.Payload440lbs/200kgVolumen300L  Max.Luftdruck12 - 15PSIMerkmale:Professionelle Marke: Mit hoher Qualität und spezieller Anpassung ist Gänsehaut eine weltweit anerkannte Marke für aufblasbare Stand-Up-Paddle-Boards.Dies ist ein ultraleichtes aufblasbares SUP-Board. Es ist leicht, schnell und eignet sich gut für Freizeit-SUP-Aktivitäten wie Kreuzfahrten auf einem ruhigen See, Meer oder einem ruhigen Fluss.Es ist super kompakt, wenn es entleert und in einem Rucksack verpackt ist. Es ist sehr einfach zu lagern und zu transportieren.Das weiche, haltbare und rutschfeste EVA-Deckpad kann Schäden durch Meerwasser und direkte Sonneneinstrahlung widerstehen.Hervorragende Manövrierfähigkeit sorgt dafür, dass Paddler aller Könnensstufen Spaß am Sport haben.Das breite Deck des Boards bietet große Stabilität, damit Sie leicht auf dem Board balancieren können.Dieses Paket beinhaltet:1 x 10'6 '' Board1 x Aluminiumpaddel1 x Tragerucksack1 x Sicherheitsleine1 x Hand Pumpe1 x Einschub-MittelflosseFragen und Antworten: -Was ist der Unterschied zwischen den beiden Modelllen, die Regenbogen R. und der Seemann? Die technischen Daten sind fast gleich.-Das Nettogewicht des Seemann beträgt 9,3 kg, was für aufblasbare SUP-Standards ultraleicht ist, während der Regenbogen R. 10,3 kg wiegt. Dank des geringen Gewichts kann Seemann Regenbogen R. in Bezug auf Geschwindigkeit und Transportierbarkeit übertreffen und ist besser für Damen und Kinder geeignet. Aber Regenbogen R. ist stabiler und stärker als Seemann. Wenn Sie ein aufblasbares SUP-Board nur zum Flachwasserpaddeln oder für andere Erholungszwecke verwenden, ist Seemann genau das Richtige für Sie. Der Regenbogen R. ist vielseitiger. Wenn Sie sich also komplizierteren Anwendungen des Boards wie SUP Yoga, Wildwasserpaddeln oder SUP-Angeln stellen möchten, ist der Regenbogen R. hier möglicherweise die bessere Wahl.




