1711849
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/84/e30c4fc6-a046-4074-9559-52c1fff76cc6.jpeg
SGODDE Tragbares Mini-Fahrrad Pumpe 300PSI Fahrrad-Luftinflation Hochdruck-Multifunktion für Mountainbike Rennrad Basketball Spielzeug aufblasbar
https://de.banggood.com/SGODDE-Portable-Mini-Bike-Pump-300PSI-Bicycle-Air-Inflation-High-Pressure-Multifunction-For-Mountain-Bike-Road-Bike-Basketball-Toy-Inflatable-p-1711849.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MaterialRostfreier StahlMaximaler Druck300PSIGröße18,4 x 6,4 x 5,5 cmGewicht181gMerkmale:Professionelles 300PSI Bike Pumpe für schnelles Aufpumpen: Im Vergleich zur herkömmlichen Pumpe kann die SGODDE Mini-Fahrradpumpe mit einem maximalen Druck von 300 PSI die Hälfte Ihrer Zeit zum Aufpumpen von Fahrrad- oder Sportbällen verkürzen. Durch leichtes Ziehen und Drücken des Lufthebels. 300PSI Fahrrad Pumpee ist größer und effizienter für Sie zu arbeiten.Mini Body & Ultraleichtgewicht: Kompakte Größe, leicht zu tragen. Gewicht: 180 g; Größe: 17cm. Diese Fahrradpumpe hat gerade die Größe einer Handfläche, die sich auf dem Fahrradrahmen unter dem Flaschenhalter mit der Halterung befindet. Diese Pumpe ist ein großartiger Helfer auf Ihrer Reise, um Ihre Reise ungehindert zu gestalten.Kompatibilität: Presta & Schrader Ventile: Einfaches Umschalten zwischen Presta und Schrader Ventilen Kein Adapter erforderlich. Drehen Sie die Pumpendüse für die Ventilumwandlung. Anleitung: Stellen Sie sicher, dass sich das Reifenventil in Bodennähe befindet, und schrauben Sie die Reifenventilkappe ab. Wählen Sie das richtige Ventil an der Fahrradpumpe, setzen Sie die Pumpe auf das Reifenventil und beginnen Sie mit dem Aufpumpen des Reifens. Entfernen Sie die Pumpe vom Reifenventil und setzen Sie die Ventilkappe wieder auf.Einfach zu verwenden: Ein 7-förmiges Design macht den Pumpvorgang glatter und müheloser. Mit schneller Pumpleistung und präzisem Aufblasen erreichen Sie den Fahrdruck mit 30 % weniger Pumpstößen als mit einer herkömmlichen Minipumpe. Diese Minipumpe besteht aus einer hochwertigen Aluminiumlegierung mit präzisen Teilen. Längere Lebensdauer als Kunststofftypen und ermöglicht eine dichte Abdichtung ohne Luftlecks. Es ist auf Langlebigkeit ausgelegt, damit Sie eine sichere und angenehme Fahrt haben.Lieferinhalt:1 x Fahrrad Pumpe1 x Pumpe Halterung1 x Kugel Pumpe Nadel2 x Halterungsschraube




