1713904
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/B5/6b8dd2b8-c838-4278-8e24-572fefdf691b.jpg
BIKIGHT Comfort Fahrradsattel breit wasserdicht atmungsaktiv Memory Foam Ersatz Fahrradsitz Universal für Damen Man Erwachsene Kinder
https://de.banggood.com/BIKIGHT-Universal-Bike-Saddle-Comfort-Wide-Waterproof-Breathable-Memory-Foam-Replacement-Bike-Seat-for-Women-Man-Adult-Kids-p-1713904.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MMaterialPU, EVAGröße25.5 x 18.9cmFarbeBMangelGewicht595gMerkmale:Memory Sponge & Shockproof Doppelfeder: Der gesamte Sitzbereich dieses Fahrradsattels ist mit dem Memory-Schwamm gefüllt. Die Dicke des Memory-Schwamms beträgt bis zu 16 mm, was den Fahrkomfort verbessern kann. Der stoßfeste Doppelfeder-Gummiball an der Unterseite des Fahrradsitzes lässt diesen Fahrradsattel bear vibrieren und hat eine stabilere, stärkere Stoßdämpfung. Bieten Sie großartige Unterstützung und besseren Schutz für Sie.Großer Sitzbereich & weich, rutschfest, verschleißfest: 189 mm breites Fahrradsitzkissen, großer Sitzbereich passt besser zu Ihrer Hüfte. Der bequeme Fahrradsitz ist mit einem Rückprall-Memory-Schaumstoff gepolstert, und die Oberfläche des Fahrradsitzpolsters besteht aus rutschfestem und abriebfestem PU-Leder. Es ist langlebig, gut elastisch und sehr weich, damit Sie sich wohl fühlen und Ihr Gesäß besser schützt!Ergonomisches und hohl atmungsaktives Design: Nutzen Sie den Fahrradsattelsitz OUTERDO für eine gesunde und glückliche Langstreckenfahrt! Der vordere Teil des Fahrradsitzes beeinflusst die Bewegung Ihres Oberschenkels nicht. Sie können sich beim Fahren frei bewegen. Das hohle Design verbessert die Atmungsaktivität und bietet Luftstrom und Komfort bei langen Fahrten.Universelles Design und einfach zu installieren: Schienenabmessung: 7 mm - Universeller Stil. Der Fahrradsitz ist sehr einfach zu installieren und für viele Arten von Fahrrädern geeignet, wie z. B. Rennräder, Mountainbikes und professionelle Straßen-MTBs. Entworfen für Männer, Frauen, Jungen, Mädchen, Kinder usw. Der Fahrradsitz ist ein gutes Geschenk für Ihre Familien oder Freunde!Hochwertiger Sattel, professioneller Kundenservice: Die Größe unseres bequemen Fahrradsitzes beträgt 25,5 x 18,9 cm (L x B). Bitte bestätigen Sie vor der Bestellung, dass dieses Fahrradsitzkissen Ihren Anforderungen entspricht. Der OUTERDO Fahrradsattel bietet einen 6-monatigen zufriedenen Service. Wenn es ein Problem mit diesem Produkt gibt, wenden Sie sich bitte zuerst an uns. Wir werden unser Bestes geben, um es für Sie zu lösen. Vielen Dank, dass Sie unseren Fahrradsattel gekauft haben.Lieferinhalt:1 x Fahrradsattel




