1713920
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/C2/3c6840fd-11bf-40d6-b3f3-9a364fc07c41.jpeg
SGODDE 27x26cm Fahrradsattel Memory Foam Komfort Atmungsaktiv Reflektierender Fahrradsitz für MTB Heimtrainer E-Bike mit wasserdichter Abdeckung
https://de.banggood.com/SGODDE-27x26cm-Bike-Saddle-Memory-Foam-Comfort-Breathable-Reflective-Bicycle-Seat-for-MTB-Exercise-Bike-E-Bike-with-Waterproof-Cover-p-1713920.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Größe27x26cmFarbeSchwarz Gewicht180gMerkmale:UNGLAUBLICHER KOMFORT: Der SGODDE Fahrradsitz besteht aus einem Upgrade-Material - Memory-Schaum für eine angenehme Haptik und besseren Schutz der Hüften. Es ist weich und bequem, kann Stöße absorbieren, Schmerzen effektiv lindern und Ihr Gesäß besser schützen. Welches ist haltbarer als andere Gel- oder normale Schaumstoff-Fahrradabdeckungen.MIT REFLEKTIERENDEN STREIFEN: Verbessert mit hervorgehobenen reflektierenden Streifen auf der Rückseite des Fahrradsitzbezugs, um die Sicherheitsleistung bei Nacht zu verbessern. Die Größe unseres Fahrradsitzkissens beträgt 10,63 x 9,84 x 1,37 Zoll (L * B * H). Passt die Breite des Fahrradsitzes im Bereich von 7,1 bis 8,6 Zoll. Passt perfekt zum Sattel von Outdoorbikes, Mountainbikes, Rennrädern, Falträdern, Heimtrainern usw.Rutschfestes Design, einfache Installation: Mit speziellem Design - verstärktes Kordelzugdesign, rutschfestes Leder, Kordelzug und 2 zusätzliche Träger, einfacher und effektiver Kordelzug mit festgehaltenem Bezug! Sie brauchen kein anderes Werkzeug, schieben Sie einfach die Fahrradsattelabdeckung auf den Sitz, sichern Sie den Kordelzug und die Gurte, um unsere Heimtrainersattelabdeckung an Ort und Stelle zu halten, und sind Sie stabiler als die normale Kordel.ATEMBAR, VERRINGERT EIN NASSES UND HEISSES GEFÜHL: Die Oberfläche dieses gepolsterten Sitzbezugs ist kein Ledergewebe, nimmt Feuchtigkeit schnell auf, trocknet schnell und einfach. Die Luftumlenkung in der Mitte der Satteldecke des Heimtrainers beschleunigt die Luftzirkulation, hält das Gesäß kühl und trocken und übt keinen Druck auf den Genitalbereich aus. Enjoy längere Radtouren mit Familie und Freunden!Lieferinhalt:1 x Fahrradsattel1 x wasserdichte Abdeckung




