1714605
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/35/692e886c-7117-42f8-b5ba-fd7206be5b70.jpeg
OUTERDO 1200lm 6 LED Stirnlampe 8 Modi Wasserdichte USB Wiederaufladbare Taschenlampe für Camping Angeln Radfahren Elektrofahrrad Elektroroller
https://de.banggood.com/OUTERDO-1200lm-6-LED-Headlamp-8-Modes-Waterproof-USB-Rechargeable-Flashlight-for-Camping-Fishing-Cycling-Electric-Bike-Electric-Scooter-p-1714605.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Material ALeuchtenlegierung + ABSNettogewicht des Produkts 127gKopfumfang 58 cm (einstellbar)Lichtquelle 6 LEDLeuchtkraft Maximal 1200 LumenLeichte Distanz 500mWasserdichte Bewertung IPX4Arbeitszeit 4-9 Std.Lademethode USB-AufladungMerkmale:Wiederaufladbarer Super Bright LED Scheinwerfer: Der wiederaufladbare OUTERDO Bright-Scheinwerfer wird mit superhellen 6 LED-Lampen verwendet. Er bietet eine höhere Helligkeit und einen größeren Lichtbereich als andere normale Scheinwerfer. Es liefert bis zu 12000 Lumen superhelles Licht und die maximale Bestrahlungsentfernung beträgt 500 Meter. Sie können die Umgebung im Dunkeln sehr deutlich sehen.8 Beleuchtungsmodi: Dieser wiederaufladbare LED-Scheinwerfer ist darauf vorbereitet, sich an alle Beleuchtungsbedürfnisse anzupassen. Sie können den Beleuchtungsmodus über einen Druckschalter einrichten und das Hauptlicht kann zwischen den Modi High, Low, All oder SOS Strobe 4 wählen. Wenn das Hauptlicht funktioniert, drücken Sie den 3-Sekunden-Modusschalter, um in den Zusatzlichtmodus zu wechseln. Sie können zwischen High, Low, Rotlicht und SOS-Blitz wählen.USB wiederaufladbar und lange Arbeitszeit: Dieser Scheinwerfer ist mit zwei wiederaufladbaren Batterien ausgestattet. Wenn der Akku leer ist, können Sie ihn mit dem mitgelieferten USB-Kabel aufladen. Es gibt verschiedene Lademöglichkeiten (Ladeschatz, Laptop, Ladekopf, Aufladen im Fahrzeug). Diese wiederaufladbare Scheinwerfer-Taschenlampe kann für lange Arbeitszeiten verwendet werden, kann Ihnen viel Geld sparen, um Batterien zu kaufen oder Scheinwerfer zu wechseln.IP4 wasserdicht und mehrfach verwendbar: Wasserdichte LED Stirnlampe schützt vor Spritzwasser von überall, ohne sich um Regen oder Schnee sorgen zu müssen. Die Freisprech-Taschenlampe LED ist sehr angenehm zu tragen und der um 90 ° nach unten drehbare Lampenkopf ist sehr bequem zu verwenden. Sie eignet sich hervorragend für die Rettung im Freien, Wandern, Jagen, Camping, Bergsteigen, Angeln, Nachtlesen, Nachtarbeit, Notfall usw.Lieferinhalt:1 x Scheinwerfer1 x Maanual




