1717724
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/ED/adf6d9ce-1e60-44fd-ba0e-317fcf88ea28.jpg
COPOZZ Vollgesichts-Tauchmaske Antibeschlagbrille mit Kamerahalterung Unterwasser-Weitwinkelschnorchel-Schwimmmaske für Erwachsene Youth
https://de.banggood.com/COPOZZ-Full-Face-Scuba-Diving-Mask-Anti-Fog-Goggles-with-Camera-Mount-Underwater-Wide-View-Snorkel-Swimming-mask-for-Adult-Youth-p-1717724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206288296&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:MarkeCOPOZZProduktnameEingewickelte SchnorchelmaskeKombinierte AusrüstungMaske + AtemschlauchLinsenmaterialPCRahmen MaterialPC + Umweltschutz KieselgelBenutzerErwachsene - KinderMerkmale:- Längere Schnorchelröhre. Unser Schnorchelschlauch ist viel länger als die alte Version, so dass es einfacher ist, die Luft zu zerlegen und gleichmäßiger zu atmen.- Bewegliche Kamerahalterung. Unser Kameraständer mit Schnorchelmaske ist verstellbar und beweglich, Sie können die Höhe frei einstellen. Während die Kamerahalterung der alten Version dort fixiert ist.- Flüssiges Silikon. Die Tauchmaske besteht aus flüssigem Silikon, ist umweltfreundlich und antiallergisch. Während vor Version besteht aus normalem Silikon.- Full Dry Top-Technologie. Ursprüngliches Wasserstoppsystem, Wasser vollständig stoppen.- Natürlich atmend, ist die Vollgesichts-Schnorchelmaske viel einfacher zu verwenden als die herkömmliche mit der Mundstückpfeife.- Größerer Betrachtungsbereich. Mit der Vollgesichts-Schnorchelmaske können Sie mehr aus ihren Unterwasserabenteuern herausholen.- Verstellbares Kopfband aus elastischem Stoff, leicht zu tragen und für alle Arten von Kopfformen geeignet.- Leichter als je zuvor, während Sie beim Schnorcheln bequem durch Mund oder Nase atmen- Dualer Luftstrom, sanfteres Atmen, jeder, der beim Tauchen nicht sanft atmen möchte. FAQ:1.Welche Größe brauche ich und wäre die kleine Größe klein genug für ein Kind 14?Antwort: Bitte überprüfen Sie die Länge zwischen dem Nasenrücken und dem Kinn und passen Sie sie dann an das Bild der Größentabelle an, um die beste Passform zu ermitteln. Im Allgemeinen haben wir festgestellt, dass Kinder ab 14 Jahren groß genug für eine kleine Maske sind.2.Wie tief kannst du mit dieser Schnorchelmaske gehen?Antwort: Unsere Schnorchelmaske ist zum Schnorcheln an der Oberfläche konzipiert.3. Funktioniert es, wenn ich einen Bart habe?Antwort: Im Allgemeinen funktioniert die Maske am besten, wenn Sie glatt rasiert sind. Wenn es leichtes Gesichtshaar gibt, kann es zu geringfügigen Undichtigkeiten kommen, die Maske ist jedoch weiterhin verwendbar.4. Beschlägt es, wenn Sie es tragen?Antwort: Unsere Maske hat einige Funktionen, die beim Beschlagen helfen, wenn die Abdichtung um Ihre Nase gut ist. Es hilft auch, die Innenseite der Maske mit einer nicht scheuernden Zahnbürste und Zahnpasta abzuwischen und mit warmem Wasser abzuspülen. Ich empfehle auch, vor jedem Gebrauch eine Anti-Fog-Lösung in Ihre Maske zu spülen. 5. Kann ich durch Nase und Mund atmen?Antwort: Unsere Schnorchelmaske macht es einfacher als je zuvor, beim Schnorcheln bequem durch Mund oder Nase zu atmen.Paket: Lieferinhalt:1 x Schnorchelmaske  1 x Soft Tragetasche1 x Benutzerhandbuch  1 Paar x Ohrstöpsel   1 x abnehmbare Kamerahalterung (ohne Kamera)




