1751710
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/26/c5a9a713-406b-402e-8176-ddff9f7244b6.jpg
TENGOO Unisex 3-Gang-Heizjacken USB Electric Thermal Clothing 2 Orte Heizung Winter Warme Weste Outdoor Heat Coat Kleidung
https://de.banggood.com/TENGOO-Unisex-3-Gears-Heated-Jackets-USB-Electric-Thermal-Clothing-2-Places-Heating-Winter-Warm-Vest-Outdoor-Heat-Coat-Clothing-p-1751710.html?cur_warehouse=CN&ID=62876216287830&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Vielleicht gefällt dir (Neuankömmling）ProduktMerkmalePreis ICH WÜRDEBAUMWOLLSCHMIED Intelligente elektrische Heizjacken für USB●4 Stufen einstellbare Temperatur●Leicht und waschbar Heizmantel ● Graphen leitet die Wärme gleichmäßig abPromo115,99 $1763432（Klicken Sie hier, um es zu kaufen）Spezifikation:MarkeTENGOOStoff100 % PolyesterfaserFutter100 % PolyesterfaserFarbeSchwarzArbeitstemperaturNIEDRIG (blaues Licht): 25MICH WÜRDE (weißes Licht): 35HIGH (rotes Licht): 45Wasserdichte BewertungIP3Beschreibung:-3 Stufen einstellbar Temperatur können Sie die Temperatur von 25 ° C bis 45 ° C einstellen.Allgemeine Stromversorgung über USB-Schnittstelle, längere Lebensdauer, Spritzwasserschutz und waschbar.-Leichte und waschbare Heizweste: Das Material ist bequem und hautfreundlich. Es ist nicht umständlich, im Winter einen dicken Mantel zu tragen. Halte deinen Körper warm im kalten Winter und widerstehen Sie der Kälte und dringen Sie in den Körper ein. Kann sein maschinengewaschen oder handgewaschen-Verwenden Sie in einer Vielzahl von Szenarien: Wenn Sie ein Büroangestellter sind, kann diese beheizte Weste getragen werden in deinem Anzug, warm und bequem. Wenn Sie ein Wintersportler wie Bergsteigen, Skifahren oder Angeln sind, brauchen Sie am meisten eine beheizte Weste. Schützt Sie vor Kälte im Winter.Mit mobilem Powerbank-Taschendesign, einfach auf Reisen mitzunehmen.-Beheizte Jacke mit hochwertigem Material: Diese praktische Weste aus leichter Memory-Baumwolle sorgt für weiches und angenehmes Tragen. Eingebaut 3 pieces Wärmetherapie-Pad schnell aufwärmen, fördert die Durchblutung und lindert Muskel-, Schulter- und Rückenbeschwerden.1 Minute schnell erhitzen, kalt zerstreuen und warm halten.90% Daunen in Weste, warm und bequem, von hoher Qualität und langlebig.Waschanleitung:-Entfernen Sie die Kleidertasche Mobile Power,-Verwenden einer wasserdichten Behandlung zum Schutz des Stromanschlusses,-in ein Becken gelegt neutrales Reinigungsmittel hinzufügen, kann nicht reiben Schlag erzwingen,-kann nicht gespült werden, nach dem Waschen dann trocken, das nächste Mal verwendet werden kann.-Es kann maschinell oder von Hand gewaschen werden.- Stecken Sie beim Waschen den USB-Stecker in die Tasche und schließen Sie ihn mit einem ReißverschlussWarme Tipps:1. Wenn nicht für eine lange Zeit verwendet, bitte nicht einstecken Ladegerät2. Verwenden Sie kein Hochtemperaturwasser oder stark säurehaltiges Reinigungsmittel.3.Forwidden, Strom für die nasse Kleidung zu benutzen, schalten Sie bitte die Energie aus und stoppen Sie zu verwenden, wenn Tuch nass ist.4. Verwenden Sie Zeit abhängig von der Kapazität der entfernbaren Ladung.Notiz:1. Aufgrund von Lichteffekten, Helligkeit des Monitors, Kontrasteinstellungen usw.Es kann geringfügige Unterschiede im Farbton der Bilder und des tatsächlichen Artikels geben.2. Bitte erlauben Sie 1-2 cm Abweichungen aufgrund der manuellen Messung, danke.3.Wie öffne ich den Strom? Stecken Sie die Power Bank ein. Drücken Sie den Kleidungsschalter 3 oder 4 Sekunden lang.- Geeignet für Power Bank:Original Xiaomi New 10000mAh Power Bank 2Original Xiaomi 10000mAh Pro Power BankOriginal Xiaomi 2C 20000mAh Power BankOriginal ZMI 10000mAh Schnellladeleistung BankOriginal ZMI 5000mAh Mini Power BankOriginal ZMI 10000mAh Power BankOriginal ZMI 15000mAh Schnellladeleistung BankOriginal Xiaomi Power Bank 2Und etc. SchnellladestrombankLieferinhalt:1 x TENGOO beheizte Jacken （ Powerbank nicht enthalten）Kundenfragen & AntwortenQ: Ist es in Ordnung, Maschine zu waschen?EIN: Ja, entfernen Sie die POWER BANK-Versorgung vor dem Waschen.Q:Welcher Batterietyp wird benötigt?EIN:Bitte stellen Sie sicher, dass das verwendete mobile Netzteil vorhanden ist 5V / 2A Ausgang.Q:Wie wähle ich eine Größe?EIN:Sie können sich auf die Größentabelle beziehen.Wenn Sie etwas lockerer tragen möchten, wählen Sie bitte eine oder zwei Größen größer als normal




