1762724
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/38/755d1bda-9fea-4b93-8a2e-4acd2959ac73.jpg
NUCKILY Herren Fahrradbekleidung Wasserdichte winddichte Reitjacke Thermal Fleece Gel Pad Fahrradstrumpfhose Set
https://de.banggood.com/NUCKILY-Mens-Cycling-Clothing-Waterproof-Windproof-Riding-Jacket-Thermal-Fleece-Gel-Pad-Cycling-Tights-Set-p-1762724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206287837&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MaterialTdreischichtiges VerbundgewebeFarbenGreen, blau, rotVerwendenCRadfahren, Wandern, Klettern im FreienGrößeS, M, L, XL, 2XL, 3XLMerkmaleWIndproof und schmutzabweisend, atmungsaktiv und schweißableitend, warm und fleecehaltendMerkmale:1. Leichtes Thermo-Fleece-Material für kaltes Wetter geeignet 8-15 ℃ Wind- und wasserabweisendes Material für Jacke, Thermo-Fleece-Material für den Rücken, Bottom Tight aus Thermo-Fleece-Innenschicht, um Sie warm zu halten2. Verstellbare elastische Taille und Beinöffnung aus Silikongreifer, leicht zu tragen und bequem zum Fahren3. Der wasserfeste Standard-Reißverschluss in voller Länge kann Tausende von Jahren lang nach oben und unten gezogen werden.4. Reflektierende Drucke auf dem Rücken und der Seite der Jacke, um die Sichtbarkeit bei Fahrten unter dunklen Bedingungen zu verbessern.5. Elastische winddichte Manschetten, elastischer Saumgreifer, Jersey-Handgelenk mit elastischen winddichten Manschetten. Interner elastischer, elastischer Greifer am unteren Saum sorgt dafür, dass beim Bergabfahren nicht im Wind flattern6. Schwarzes Langstrecken-Gelpad für thermisch dichtes, schwarzes Langstrecken-Gelpad wurde speziell mit hochdichter elastischer Schnittstellentechnologie und anatomischer 3D-Konstruktion gegen Scheuern entwickelt. Die Belüftung mit Luftstrom macht Ihre Radtouren komfortabler, indem sie Ihre Sitzknochen stützt und Scheuern verhindertLieferinhalt:1 x NUCKILY Reitjacke1 x NUCKILY Reithose




