1763669
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/5F/811c1054-a3ad-4a18-b23d-98ff2a4718b3.jpg
33x28x25CM Faltbares Fahrrad Vorderkorb Fahrradlenker Korb Haustier Hundeträger MTB Rennrad Rahmentasche
https://de.banggood.com/33x28x25CM-Foldable-Bicycle-Front-Basket-Bike-Handlebar-Basket-Pet-Dog-Carrier-MTB-Road-Bike-Frame-Bag-p-1763669.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen: Modellnummer F65968Material Oxford-Gewebe + Aluminiumlegierung Farbe Schwarz Größe 33 x 28 x 25 cm / 13 "x 11" x 9,8 "/ L x B x H.Position VorderseiteMerkmal:- Hergestellt aus einem stabilen Rahmen aus Aluminiumlegierung mit einem massiven Oxford-Stoff und einem modernen Lenkeradapter mit Schnellverschluss. - Verschleißfest, auch bei Regen sicher. Das Oberteil ist mit einem Seil festgezogen, sodass Sie sich keine Sorgen machen müssen, dass die Gegenstände auseinanderfallen, selbst wenn die Straße holprig ist. - Der vordere Fahrradkorb kann als Einkaufstasche für Einkäufe, Tierkäfige, Lebensmitteleinkauf und Körbe im Freien verwendet werden. Einfache Mitnahme von Haustieren zum Radfahren, bis zu 500 kg Haustiere oder Gegenstände.- Wir bieten Unterlegscheiben unterschiedlicher Dicke an. Die Unterlegscheiben helfen bei der Installation unseres Fahrradkorbs an Fahrrädern mit unterschiedlichem Lenkerdurchmesser. Es unterstützt Lenkerdurchmesser von 31,8 mm (1,25 "), 25,4 mm (1") und 22 mm (0,87 "). Hinweis: Die volle Höhe des Korbs beträgt ca. 10". Bitte stellen Sie sicher, dass der Abstand zwischen Lenker und Reifen größer ist als 10 ".Paket beinhaltet: 1 x FahrradkorbNotiz:1. Bitte erlauben Sie 1-3 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.2. Die Farben können als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.3.Instruktion ist enthalten. Professionelle Installation wird dringend empfohlen! Wenn Sie wissen möchten, wie man es verwendet oder installiert, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail. Wir werden Ihnen so viel wie möglich helfen.




