1795360
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/00/79/e66a666f-5c12-4729-90fa-af58619cbdc4.jpg
FIIDO D4S 20 Zoll klappbare Moped-Fahrradkotflügel Vorder- / Hinterradschutzbleche Set Fahrradfahrkotflügel
https://de.banggood.com/FIIDO-D4S-20-Inches-Folding-Moped-Bicycle-Fenders-Front-or-Rear-Mud-Guards-Set-Cycling-Bike-Fender-p-1795360.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:1. Material mit hoher Qualität, langlebig, hochelastisch.2.Schnelles Release-Design, einfach herauszunehmen, wenn Sie es nicht benötigen.3.Streamline-Design, passt perfekt zu Ihrem Fahrrad, was das Fahren interessanter macht.Lieferinhalt:1 x Front Fahrradkotflügel1 x hinterer Fahrradkotflügel




