1804372
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/96/9fb6943a-e867-4875-826f-5dfa94babbfe.jpg
150KG Max Load Classic Hängemattenschaukelstuhl Baumwollseil im böhmischen Stil Hängende Spinnenschaukel für Patio, Hof, Garten Indoor Outdoor
https://de.banggood.com/150KG-Max-Load-Classic-Hammock-Swing-Chair-Bohemian-Style-Cotton-Rope-Hanging-Spider-Swing-for-Patio,Yard,Garden-Indoor-Outdoor-p-1804372.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















,Spezifikation:ProduktnameHängemattenschaukelstuhlModellF73731Größe170 x 85 x 30 cm / 66,9 x 33,5 x 11,8 ''BelastbarkeitMax.150KG / 330LBFarbeBeigeMaterialBaumwollfadenBesonderheit:GEEIGNET FÜR MEHRERE SZENARIENHaus, Außen, Villa, Garten, Clubhaus usw.GUTE ATEMBARKEITDie Vorteile von Baumwolltuch sind Feuchtigkeitsaufnahme und starke Luftdurchlässigkeit.WOHL FÜHLENDer Stoff ist glatt und zart, fühlt sich angenehm an und hat eine Textur. Der Leinwandstoff hat die Einfachheit, zur Natur zurückzukehren.LASTLAGER 150 kg, STARK UND ABNUTZBESTÄNDIGDa die Leinwand mit mehreren Fäden gewebt ist, ist die Textur fest und verschleißfest und ihre Tragfähigkeit ist besser als bei gewöhnlichen Stoffen.Materialwartung: 1. Vermeiden Sie längere Exposition unter der sengenden Sonne.2. Verwenden Sie es nicht in einer übermäßig feuchten Umgebung.3. Verwenden Sie Reinigungsmittel, um leichte Flecken zu entfernen.4. Berühren Sie nicht mit scharfen Gegenständen.5. Vermeiden Sie, dass saure und alkalische Flüssigkeiten die Produktoberfläche berühren.6. Offene Flammen dürfen sich nicht nähern.Paket beinhaltet:1 x Hängemattenschaukelstuhl (ohne S-Haken)Notiz:- Die Größe kann aufgrund manueller Messung leicht abweichen. Wir würden uns über Ihr freundliches Verständnis freuen.- Die Farbe des Artikels kann aufgrund der Fotografie und des unterschiedlichen PC-Monitors leicht variieren.




