1812967
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/27/b45ba860-da94-4d43-9db4-54b0bfd7cfb9.jpg
[EU Direct] HANIWINNER HA103-01 Elektrofahrrad Batterie 36 V 10 Ah 374,4 Wh Zellen Pack E-Bikes Lithium Li-Ion Batterie für DYU S2/D3+/D3F Elektrofahrrad
https://de.banggood.com/EU-Direct-HANIWINNER-HA103-01-Electric-Bike-Battery-36V-10Ah-374_4Wh-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-DYU-S2-or-D3+-or-D3F-Electric-Bicycle-p-1812967.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Empfehlen:Wenn Sie andere Parameter von Motoren oder Batterien kaufen müssen, klicken Sie bitte hier.Spezifikationen:ModellHA103Nennspannung 36VNennleistung10AhBatterieleistung360WhMaximale Ladespannung42VEntladeschlussspannung27.5Vmax. Ladestrom	4A	Standardentladestrom4AMax. Entladestrom (BMS)15AÜberstromschutz60ASicherheitsschlossNeinAufladezeit3-4 StundenReingewicht2.0kgBruttogewicht2.3kgBatteriegröße205*75*90mmPackungsgröße240*140*115mm   BetriebstemperaturAufladen0℃～45℃Entladung-20℃～60℃  LagerungInnerhalb eines Monats0℃～45℃Innerhalb eines Monats bis drei Monaten5℃～40℃Innerhalb von drei Monaten bis zu einem Jahr10℃～35℃  Packungsinhalt:1 * Batterie mit Drähten  Neintiz:1. When charging the battery, please use the regular brand charger. The charging time should not exceed 6 hours.2. It is strictly forbidden to place batteries in water and in fire, so as to avoid getting close to the heat source. It is forbidden to use metal and conductive materials to plug in the charging and discharging interfaces.3. If you do not use the battery for a long time, please keep the battery power between 40% and 70%, it is recommended that the battery be charged every two months; otherwise, the battery may be damaged, and this irreversible damage is not within the warranty.4. Please keep these products and accessories properly and keep them away from children.5. Unauthorized self-repair and modification of parts may cause damage to the product and such man-made damage is not covered by the warranty. Garantieleistung:1. Vielen Dank für den Kauf unserer Markenprodukte für mobile Stromversorgung. Das Unternehmen gewährt Ihnen sechs Monate ab Kaufdatum einen kostenlosen Garantieservice.2. Umfang der Garantie: Produktqualitätsprobleme bei normalem Betrieb, Produktgarantiezeit des Unternehmens zur Erbringung von Produktwartungsdiensten; aufgrund der Benutzung des Produktes durch dasselbe oder Schäden, übernimmt das Unternehmen keine Mithaftung. Das Produkt zurück an die Fabrik nach der Erkennung und Beurteilung, um kostenlose Wartung oder Ersatz für das Produkt selbst Fehler zu bieten, wenn festgestellt wird, dass Personen Schaden nehmen oder über die Garantiezeit hinaus, kann das Unternehmen kostenpflichtige Wartungsdienste an den Kundendienst erbringen, Zitat.3. Folgendes wird nicht von der Garantieleistung profitieren: Schäden, die durch unsachgemäßen Gebrauch verursacht wurden: z. B. gebrochen, das Aussehen ist nicht normaler Verschleiß, Stürze, Schaltkreis verbrannt, Extrusionsverformung, das Eindringen von Fremdkörpern und andere sichtbare Schäden; Benutzer aus eigenen Gründen, wie z. B.: unbefugte Veränderung, unsachgemäße Verwendung, unsachgemäße Bedienung, Wasserschaden. Hochtemperaturschaden verursacht; aufgrund unwiderstehlicher Faktoren wie Erdbeben, Überschwemmung, Feuer, Orkan oder Krieg usw. Warnungen und Vorsichtsmaßnahmen bei der Verwendung des BatterieBeachten Sie die folgenden Vorsichtsmaßnahmen, um zu verhindern, dass die Batterie ausläuft, sich erwärmt oder explodiert:l Tauchen Sie den Akku nicht in Wasser und bewahren Sie den Akku in einer kühlen, trockenen Umgebung auf, wenn er bereitsteht.l Verwenden oder lassen Sie den Akku nicht in der Nähe einer Wärmequelle wie Feuer oder Heizung.l Verwenden Sie zum Aufladen das speziell für diesen Zweck vorgesehene Ladegerät.l Vertauschen Sie nicht die Position und die negativen Anschlüsse.l Schließen Sie den Akku nicht an eine Steckdose an.l Werfen Sie den Akku nicht ins Feuer oder in eine Heizung.l Schließen Sie die Batterie nicht kurz, indem Sie die Plus- und Minuspole direkt mit Metallgegenständen verbinden.l Transportieren oder lagern Sie den Akku nicht zusammen mit Metallgegenständen wie Haarnadeln, Halsketten uswl Den Akku nicht zertrampeln oder werfen.l Löten Sie den Akku nicht direkt und durchbohren Sie den Akku nicht mit einem Nagel oder anderen scharfen Gegenständen.l Verwenden oder lagern Sie den Akku nicht bei hohen Temperaturen (z. B. bei starker direkter Sonneneinstrahlung oder in einem Fahrzeug bei extrem heißem Wetter). Anderenfalls kann es überhitzen oder brennen oder seine Leistung lässt nach und seine Lebensdauer wird verkürzt.l Verwenden Sie den Akku nicht an einem Ort, an dem statische Elektrizität und Magnetfelder stark sind, da sonst die Sicherheitsvorrichtungen beschädigt werden können, was zu versteckten Sicherheitsproblemen führen kann.l Wenn die Batterie ausgelaufen ist und Elektrolyt in die Augen gelangt, reiben Sie die Augen nicht, sondern spülen Sie die Augen mit sauberem Wasser aus und suchen Sie sofort einen Arzt auf. Andernfalls kann es zu Augenverletzungen kommen.l Wenn der Akku einen Geruch abgibt, Wärme erzeugt, sich verfärbt oder verformt oder während des Gebrauchs, des Aufladens oder der Lagerung auf irgendeine Weise ungewöhnlich erscheint, entfernen Sie ihn sofort aus dem Gerät oder dem Akkuladegerät und verwenden Sie ihn nicht mehrl Falls die Batteriepole verschmutzt sind, reinigen Sie die Pole vor dem Gebrauch mit einem trockenen Tuch. Andernfalls kann es aufgrund der schlechten Verbindung mit dem Instrument zu Leistungseinbußen kommen.l Beachten Sie, dass entsorgte Batterien einen Brand verursachen oder explodieren können. Kleben Sie die Batteriepole ab, um sie zu isolieren.l Batterie so schnell wie möglich aufladen, nachdem die Batterie erschöpft ist. Batterie wird längere Zeit nicht verwendet, einmal alle drei Monate aufladen.l Verpackung: entschieden von Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.l Die Spezifikation der endgültigen Interpretation von Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.




