1819500
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/8C/60b93ffe-b79e-463f-ab41-231338b3c502.jpg
Faltbare Erwachsene Scooter Disc Handbremse Leichte Easy Folding Kick Scooter Doppelbremse Doppelfederung Verstellbarer Lenker 8 Zoll Räder
https://de.banggood.com/Foldable-Adult-Scooter-Disc-Handbrake-Lightweight-Easy-Folding-Kick-Scooter-Double-Brak-Dual-Suspension-Adjustable-Handlebar-8-inch-Wheels-p-1819500.html?cur_warehouse=USA&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:


Material


 Stahl, Aluminiumlegierung




Body Craft


 Farbe




Material handhaben


 Bequemer rutschfester Griff




Farbe


 Weiß schwarz




Typ


 Faltbarer Roller für Erwachsene




Gewichtskapazität


 150 kg




4-stufige einstellbare Höhe


 80 cm - 95 cm - 100 cm - 105 cm (31,5 Zoll - 37 Zoll - 39 Zoll - 41 Zoll)




Stoßdämpfungsleistung


 Doppelte Stoßdämpfung vorne und hinten




Klappsystem


 Schnelles Faltsystem




Rutschfestes Schleifpapier


 Diamond Anti-Rutsch-Schleifpapier




Griffbaugruppe


 Sicherungsring Typ




Bremsmethode


 Handscheibenbremse + Fußbremse




Anwendbare Höhe


 Ca. 185 ~ 185 cm (43 ~ 73 Zoll)




Geeigneter Abstand


 Mittel- und Langstreckentaxi unter 10 km




Gesamte Größe


 Ca. 95 x 36 x 105 cm




Radgröße


 Ca. 20 x 3,5 cm




Pedalgröße


 Ca. 46 x 14 cm




Faltgröße


 Ca. 87 x 31,5 cm


Merkmale:● HÖHENQUALITÄT: Der Roller besteht aus einer Aluminiumlegierung und Stahl, der fest und langlebig ist, eine starke Tragfähigkeit aufweist und leicht gleitet.● 2 BREAK & FEDERUNGSSYSTEM: Mit hinterer Kotflügelbremse und Handscheibenbruch für maximale Sicherheit. Das empfindliche Bremssystem und die bequemen rutschfesten Griffgriffe eignen sich für schnelles Fahren. Der eingebaute vordere Absorber und der Stoßdämpfer unter dem Pedal können die durch Unebenheiten verursachten Beschwerden richtig lindern. Die spezifische Nutzungserfahrung variiert von Person zu Person.● EINSTELLBARER HÖHENGRIFF: Der Lenker mit einstellbarer Höhe ist für die Höhe von 1,1 bis 1,85 m geeignet. Der Höhenbereich beträgt 80 cm bis 95 cm bis 100 cm bis 105 cm.● STARKES LASTLAGER: Verschleißfester und antiseismischer 35 mm verbreiterter großer Radverzögerungsriemen kann sich leicht vorwärts bewegen. Das tragende Pedal verstärken. Die Räder bestehen aus 7 dicken Rädern. Die Aluminiumlegierung hat eine starke Tragfähigkeit von 150 kg.● EINFACH ZU FALTEN: Das tragbare Roller-Faltsystem für Erwachsene besteht aus einem 3-Sekunden-Faltsystem. Leichtes Aluminium-T-Rohr und Kickboard Dieser zusammenklappbare Roller bietet Ihnen ein angenehmes Fahrerlebnis. Und Sie können den Roller für Erwachsene in den Kofferraum unter den Schreibtisch stellen und ihn in der U-Bahn, im Bus, im Aufzug usw. mitnehmen.Vorsichtsmaßnahmen:* Nicht geeignet für Kinder unter 8 Jahren.* Tragen Sie immer Sicherheitsausrüstung wie Helm, Knieschützer und Ellbogenschützer. Tragen Sie immer geeignete Schuhe.* Fahren Sie auf glatten, gepflasterten Oberflächen, weg von Kraftfahrzeugen.* Vermeiden Sie Straßen und Oberflächen mit Wasser, Sand, Kies, Schmutz, Blättern und anderen Fremdkörpern.* Fahren Sie nicht nachts oder bei schlechten Sichtverhältnissen.* Die Bremse wird bei ständigem Gebrauch heiß. Nach dem Bremsen nicht berühren.* Überprüfen und sichern Sie alle Befestigungselemente vor jeder Fahrt.* Direkte Aufsicht durch Erwachsene erforderlich.* Machen Sie keine akrobatischen Darbietungen und verwenden Sie immer beide Hände.* Verwenden Sie es nicht auf Autobahnen und Hauptstraßen.* Es wird empfohlen, den Roller nach jedem Gebrauch zu reinigen und zu trocknen. Bewahren Sie es bei Nichtgebrauch im Originalkarton auf. Halten Sie es von ätzenden Materialien fern.Lieferinhalt:1 x faltbarer Roller (ohne andere Dekorationen)




