1819374
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/B2/169d6e4a-18ea-417f-ab5c-5b3888bf8a28.jpeg
SGODDE Klimmzugstange Horizontale Stange Tragbare multifunktionale wandmontierte rutschfeste Sicherheits-Klimmzugstange für den Innenbereich
https://de.banggood.com/SGODDE-Pull-Up-Bar-Horizontal-Bar-Portable-Multifunctional-Indoor-Wall-Mounted-Non-Skid-Safety-Pullup-Bar-p-1819374.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:MarkeSGODDEMaterialHochwertiger Stahl; Technischer Kunststoff; Rutschfeste PVC-Gummidichtung; SchaumstoffgriffGewicht1.76kgProduktgröße29,14 x 3,54 x 2,36 ZollPackungsgrösse29,37 x 3,661 x 2,44 ZollMerkmale:【EINFACHE BEDIENUNG UND SICHERHEIT】 Die Klimmzugstange des Türrahmens verwendet Hebelkraft, jedoch keine Bohrungen oder Schrauben, um sie gegen die Türöffnung zu halten, sodass die Tür nicht beschädigt wird. 28,3-37,4 Zoll breiter Türrahmen hat die beste tragende Wirkung, die maximale sichere Länge beträgt 43,3 Zoll. Flexible Einstellung zur Befestigung an Standardtüren. Sie können wenig für Bodybuilding kosten, um die Muskelmasse zu erhöhen und Kalorien in Ihrem eigenen Haus zu verbrennen.【VIELSEITIG, UM DIE STÄRKE DES OBEREN KÖRPERS ZU VERBESSERN】Die Stange kann als Klimmzugstange für die Tür verwendet oder umgedreht werden, um Situps, Liegestütze, Klimmzüge und Dips durchzuführen, die auf mehrere Oberkörper- und Kernmuskeln abzielen. Perfekt für das Training von Rücken, Schulter, Brust, Armen, Trizeps, Bizeps, Leisten und der Vorderseite Ihrer Bauchmuskeln.【SCHWERE AUFBAU】 Verdicktes Edelstahlrohr, das für eine lange Lebensdauer ausgelegt ist und bis zu 220 Pfund fasst. Doppelverriegelung und Basis mit fester Position verhindern ein gefährliches Lösen der Rotation. Professionelle Antirutschmatten, größer und breiter für eine größere Kontaktfläche, robust und sicher.【KOMFORTABLER GRIFF】Weicher Griff mit dickerem saugfähigem Schaumstoff außen und reißfestem Futter. 6 rutschfeste Griffpositionen führen bequem breite, schmale und neutrale Griffübungen durch. Mehrpunktlaminierung für dichte Haftung.【BESTES GESCHENK】Klimmzugstange ist absolut das beste Fitnessgeschenk für die aktivsten Männer, die Sie kennen. Sie müssen nicht ins Fitnessstudio gehen und verwandeln jede Tür in ein persönliches Fitnessstudio. Sie können zu Hause trainieren, wann immer Sie möchten. Und bitte achten Sie darauf, es nicht an zerbrechlichen Türrahmen zu verwenden. Lieferinhalt: 1 x Klimmzugstange1 x Benutzerhandbuch




