1841013
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/16/20396917-d05e-4c01-9739-c36d91e68fef.jpg
Fitness Taille Gürtel Shaperwear Bodysuits Korsett Sport Bauch Kontrollgurt Abnehmen Schweiß Fettverbrennungsgürtel
https://de.banggood.com/Fitness-Waist-Belt-Shaperwear-Bodysuits-Corset-Sport-Tummy-Control-Strap-Slimming-Sweat-Fat-Burning-Belt-p-1841013.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:StoffChlorierte Faser (PVC)FarbeGrauPassend fürFrauen MännerJahreszeitenFunsere JahreszeitenGeeigneter OrtLFreizeit und AlltagEigenschaften:1. Taillentrainingsaufkleber: Aus bequemem, verstellbarem und elastischem Stoff, flexibel und langlebig.100% latexfreies elastisches Neopren, bequemes und feines Gewebe, leicht zu reinigen, passt sich dem Körper an und kitzelt oder reizt die Haut nicht.Verstellbarer Aufkleber, atmungsaktiver Netzrücken. Es ist sehr gut geeignet, um die Körperform nach der Geburt zu formen.2. Unser Gürtel besteht aus Neopren und Polyester, wodurch die Taille flexibler dekoriert wird und der Träger mehr Komfort erhält.3. Das relativ breite Bunddesign kann den Bauchbereich abdecken, wodurch Sie sich während des Trainings entspannt fühlen.Da das Material dick genug ist, erzeugt es Wärme und verbrennt Fett. Unser schlanker Bauchgürtel hat eine große Anzahl von Aufklebern, die es Menschen unterschiedlicher Größe erleichtern, diesen modifizierten Gürtel zu tragen.Der Spandex-Bund bietet diesem Trainer mehr Möglichkeiten zum Festziehen.4. Wir verwenden den besten Gürtel, der sehr elastisch ist und viel Unterstützung für Ihre Seite und Ihren Rücken bietet. Sofortige Kompression des Abdomens und Unterstützung der Lendenwirbelsäule. Bodybuilding, Taillenstraffung, Hüftstraffung, aber nicht tief in der Haut.Markieren Sie die Lordosenstütze, um Taillenschmerzen zu lindern.5. Unsere Gürtel sorgen dafür, dass Sie schlanker aussehen, sodass Sie nicht mehr Zeit mit Bauchfett verbringen müssen.Es eignet sich sehr gut zur Kompression und Unterstützung, zur Wiederherstellung des Abdomens oder zur Veränderung des Abdomens nach der Schwangerschaft6. Das hochelastische Gewebe hat keinen Bewegungswiderstand, wodurch die Bewegung erfrischender wird. Es ist auf der Basis des Originalmodells verlängert und 3 Gürtel können die Taille besser schmückenLieferinhalt:1 x Fitness TaillengürtelWaschtipp:Empfohlen, die Rückseite vorsichtig zu waschen.Sollte nicht mit heißem Wasser gewaschen, aufgehängt und getrocknet werden.Sollte durch Farbseparation gewaschen werden.Hinweis:1. Aufgrund der Stoffempfindlichkeit, der Anzeigeeinstellungen und anderer Faktoren kann die tatsächliche Farbe des Artikels geringfügig von der auf den Bildern gezeigten Farbe abweichen.2. Die Größendaten werden gekachelt gemessen. Bitte erlauben Sie 1-3 cm Messabweichung aufgrund manueller Messung.3. Wählen Sie die Größe entsprechend Ihrer Größe aus. Wenn die Größe zwischen zwei liegt, wählen Sie eine größere aus.4. Aufgrund des Unterschieds zwischen Schneid- und Produktionschargen kann der Druck verschoben werden. Bitte lesen Sie es sorgfältig durch, bevor Sie kaufen.5. Aufgrund des Transports, wenn die Produkte mit Falten erhalten, keine Sorge, diese verschwinden nach dem Waschen, wenn immer noch, wird es durch Bügeln empfohlen.




