1874406
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/36/48057573-050a-43f3-8390-d833bedd4828.jpg
500W 48V 26" Hinterradmotornabe Satz E-Bike Umbau Satz mit Controller E-Bremshebel Drehgasgriffe LCD Display
https://de.banggood.com/500W-48V-26-inch-Rear-Wheel-Motor-Hub-Kit-Electric-Bike-Conversion-Kit-with-Controller-E-Brake-Levers-Twist-Throttle-Grips-LCD-Display-p-1874406.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MaterialNylon tire+aloy +sedel steel dSackHub motorBürstenloses Getriebe hub mMotor für 36VLeistung500WRandDoppelwandig aAluminium alloy rich binDrehmoment30-40NMMax. GeschwindigkeitAca. 40-50km/hAnzug für26 Zoll FahrradMerkmale:1. Der leistungsstarke Controller aus AAluminiumlegierung erfordert eine Spannung von 36 V, die für eine hohe Genauigkeit und hohe Zuverlässigkeit ausgelegt ist.2. Enthält einen bürstenlosen getriebelosen Super-Power-Nabenmotor, der leicht am Hinterrad montiert werden kann.3. Nylon Reifen + Legierung + Edelstahlspeiche, alle aus hochwertigem Material, Verschleißfestigkeit und Korrosionsbeständigkeit, langlebig ich bin Gebrauch.4. Gashebel hat Stromabschaltfunktion, Bremshebel unterbrechen die Stromzufuhr zum Motor sicher.5. Kurbelgeschwindigkeitssensor für Tretunterstützung, LCD-Display zeigt Batteriestand und Tretunterstützungseinstellungen an.6. Dieser Elektrofahrrad-Umbausatz wird nach internationalen Standards hergestellt und bietet eine komplette Suite für eine bessere Leistung.Wie benutzt man:Tretunterstützungssystem:Entfernen des Tretkurbelarms und der Dichtung (rechts oder links). Setzen Sie die Dichtung in die Achse ein und befestigen Sie sie mit einer Dichtung (Ihrem Fahrrad) oder Sekundenkleber. Achten Sie auf die Richtung der Pfeilspitze.Der Bremshebel ist nur zum Unterbrechen der Motorstromversorgung bestich binmt. Sie müssen Ihre Bremsleitungen mit dem Bremshebel verbinden, um eine bessere Bremswirkung zu erzielen. Stellen Sie sicher, dass die Eisenschnalle geschlossen ist.Radinstallation:Die Installation des Rohrmotors ist die gleiche wie die des Nabenmotors.Bitte entfernen Sie das Vorderrad oder Hinterrad Ihres Fahrrads mit einem Schraubenschlüssel in .1. Bestätigen Sie die Drehrichtung des Laufrads und installieren Sie das Laufrad in Ihrem Fahrradrahmen. Drücken Sie das Rad nach unten, um sicherzustellen, dass die Radachse fest ich bin Rahmen eingerastet ist.2. Ziehen Sie die Schrauben fest und stellen Sie sicher, dass sie sehr fest angezogen sind. Dies ist aus Sicherheitsgründen ein sehr wichtiger Schritt, um ein gutes Elektrofahrrad zu bauen. Die Torsion des Motors ist sehr stark, weshalb Sie darauf achten müssen, dass die Schrauben fest genug sind, um damit umzugehen.3. Bringen Sie den Kunststoff wieder an der Radachse an.Gas und Bremse:Entfernen Sie die originalen Lenkergriffe und Bremshebel an Ihrem Fahrrad, bevor Sie den Einbau für den Gashebel vornehmen.1. Bringen Sie den Bremshebel zum Griff Ihres Fahrrads.2. Sichern Sie den Bremshebel mit einem L-Schlüssel.3. Schieben Sie den Gashebel auf den Griff Ihres Fahrrads und sichern Sie ihn mit einem L-Schlüssel4. Verbinden Sie die Fahrradbremsleitung mit der Eisenschnalle des neuen Bremshebels. Stellen Sie danach sicher, dass die Eisenschnalle geschlossen ist. Der Gashebel wird auf der rechten Seite des Fahrrads installiert und mit einem 3-mm-Schlüssel angezogen.Lieferinhalt:1 x Motorradnabe (48V 500W)1 x Steuerbox1 x LCD Display1 x Fahrradrahmentasche1 x Paar E-Bremshebel1 x Paar Twist Throttle + Griffe1 x Daumenwender1 x Daumenwender1 x Handbuch




