1891727
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/B1/f146929c-2a1b-4b9d-a642-b71e50e48465.jpg
1 Paar Sport-Knöchelbandage Knöchelstütze Einstellbar Verhindert Verstauchungen Verletzungen Atmungsaktive Beine Power Protector Fitness
https://de.banggood.com/1-Pair-of-Sports-Ankle-Brace-Ankle-Support-Adjustable-Prevent-Sprains-Injuries-Breathable-Legs-Power-Protector-Fitness-p-1891727.html?cur_warehouse=USA&ID=6287620&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MaterialNylonFarbeSchwarzGrößeS, M, LAnzügeHackengrößeS: 6-7,3 (US)Größe: 7-8,3 (US)L: 8,3-10 (US)Passend fürS: JugendlicheM: Frau's KnöchelL: Männer's KnöchelMerkmale:1.Einteiliges Design: Die verstellbaren Verschlüsse sorgen für eine individuelle Passform und erhöhten Komfort. Es ist so leicht und dünn, dass Sie Schuhe normal tragen und bequemer trainieren können und es ist für den ganzen Tag geeignet2. Leichter, aber starker Halt: Dies ist ein humanisierter Knöchelschutz, der dem Knöchel eine ultradünne seitliche Unterstützung bietet. Die meisten Knöchelverstauchungen treten an der lateralen Seite des Knöchels auf. Wenn der Knöchel nach außen rollt. Es ist als Inversionsverstauchung bekannt. Diese Knöchelorthese wurde entwickelt, um die seitliche Seite des Knöchels zusätzlich zu unterstützen. Dies trägt dazu bei, das Risiko des Ausrollens des Knöchels zu reduzieren3.Einstellbar: Das Design ermöglicht es Ihnen, die Dichtheit frei einzustellen. Es wird keine Probleme mit der Durchblutung geben4.Atmungsaktiv: Perforiertes SBR-Material, das für die Schweißableitung günstig ist5.Geeignet: Manchmal brauchen Knöchel ein wenig zusätzliche Unterstützung. Machen Sie mit unserer einstellbaren Kompressionsknöchelbandage weiterhin das, was Sie lieben. Universell für Männer und Frauen. Ideal für Basketball, Laufen, Fußball, Tennis, Badminton, Radfahren, Klettern und TrainingLieferinhalt:1 x Paar Knöchelbandagenstütze




