1891970
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/B4/e908e460-fedb-4ac4-b504-f1d2bd5e710c.jpg
10W Solarpanel mit Clips polykristallines Silizium Solarzelle IP65 tragbare wasserdichte Outdoor-Camping-Reise
https://de.banggood.com/10W-Solar-Panel-with-Clips-Polycrystalline-Silicon-Solar-Cell-IP65-Portable-Waterproof-Outdoor-Camping-Travel-p-1891970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:MaterialPolykristallines Silizium FarbeSchwarz Betriebsspannung12V (Kann zum Laden von 3,7-V-Batterien verwendet werden) Leerlaufspannung13.5VGröße110x136mmBetriebstemperatur0 bis +60°C AnwendungLampe, Lüfter, Pumpe usw. GelegenheitOutdoor, Camping, Garten, etc. Merkmale:- Ein Solarpanel senkt die Kosten auf Ihrer Stromrechnung und hilft, Ihre CO2-Emissionen einzudämmen. - Hocheffiziente Solarzellen wandeln Sonnenenergie in kostenlose elektrische Energie um. - Multifunktionales Solarpanel kann Ihr Gartenlicht oder andere elektronische Geräte aufladen. - Sichere, zuverlässige und energiesparende polykristalline Silizium-Solarzellen können Ihnen ein wunderbares neues Ladeerlebnis bieten. - Hocheffiziente Solarzellen wandeln bis zu 19,5 % des Sonnenstroms in kostenlose elektrische Energie um. - Polykristalline Siliziumpaneele mit Clips haben die höchste Energieeffizienz und sind platzsparend für die abgegebene Leistung. - Umweltfreundliches und wasserdichtes Solarpanel mit langlebigem Material bietet eine lange Lebensdauer. - Weit verbreitet in Landstraßen, Wohnstraßen, Gehwegen, Industrieparks, Landschaftsbeleuchtung, Aussichtspunkten, Parks, Gärten, Straßen, Plätzen usw. Lieferinhalt:1 x Sonnenkollektor




