1892077
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/08/fa5a4030-fc27-44e2-af8f-005eb06756dd.jpg
Fahrradlicht Set 4 Modi USB Wiederaufladbare Fahrradscheinwerfer Sicherheitswarnung Rücklicht Outdoor Radfahren für ADO
https://de.banggood.com/Bike-Light-Set-4-Modes-USB-Rechargeable-Bicycle-Headlight-Safety-Warning-Taillight-Outdoor-Cycling-for-ADO-p-1892077.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MaterialAAluminiumlegierung + technischer KunststoffModelle4 modes(stark, schwach, langsamer Blitz, Stroboskop)Größe50*45*40mmMerkmale:1. 4 Lichtmodi für jede Lampe. Hohes Licht, Abblendlicht, schnelles Blinken und langsames Blinken.Laufzeit（LED-Frontlicht ） 3,5 Stunden (helles Licht), 10 Stunden (Abblendlicht), 10 Stunden (schnelles Blinken) und 10,5 Stunden (langsames Blinken). LED-Rücklicht） 2,5 Stunden (Hochlicht), 9 Stunden (Abblendlicht), 9 Stunden (schnelles Blinken) und 9,5 Stunden (langsames Blinken). 2. Wasserdicht. IPX4. Spritzwassergeschützt aus allen Richtungen. Kann als Taschenlampe verwendet werden. Die Lampe lässt sich schnell von der Halterung lösen und im Notfall als Taschenlampe verwenden.3. Stabil. Auch während der Fahrt kann die Lampe sicher in Position arretiert bleiben.Verwendung. Dieses Fahrradset mit Scheinwerfer und Rücklicht bietet eine gute Beleuchtung für eine optimale Ausleuchtung der Straße. 4. Geeignet für alle Fahrräder, wie Kinderfahrrad, Rennrad, Trekking, Mountainbike und kann an Lenker, Sattel, Rucksack, Helm und vielen anderen montiert werden Dinge.Lieferinhalt:1 x Fahrradscheinwerfer1 x Fahrradrücklicht2 x USB-Kabel




