1902759
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/2D/c525428b-2f20-40d4-b870-0b615167fd09.jpg
Elektroroller Brushless Controller 60V 45±1A mit LCD Display und Verbindungsleitungen für LAOTIE ES19/ES18/ES18P/TI30
https://de.banggood.com/Electric-Scooter-Brushless-Controller-60V-451A-With-LCD-Display-And-Connecting-Lines-For-LAOTIE-ES19-or-ES18-or-ES18P-or-TI30-p-1902759.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:Marke LAOTIEMaterialKunststoffe + LCD + MetallStromspannung60VUUnterspannung51VAktuell45±1AAnwendbares ModellLAOTIE ES19/ES18/ES18P/TI30  Merkmale:- Display verwendet hochwertige Materialien, leicht, regenfest, robust und praktisch.- Das LCD-Display kann den Status und die Daten deutlich anzeigen, die Hintergrundbeleuchtung ermöglicht es Ihnen, Geröll in dunkler Umgebung klar zu sehen, Tasten für eine schnelle Bedienung, einfach zu bedienen.- Der Controller ist bürstenlos, arbeitet schneller, leiser und reagiert empfindlicher auf den Zustand des Elektrofahrrads.- Einfach zu installieren und zu verwenden, wird mit Halterung für das Display LCD geliefert. Lieferinhalt:1 x LCD Display1 x Front-Controller1 x hinterer Controller1 x Verbindungsleitungen Anschlussanleitung (Bild unten):Front-Controller:1. Netzkabel; 2. Anschlusskabel für vorderes und hinteres Steuergerät; 3. Einzel- und Doppelantriebsschalter; 4. Lernkabel (zwei Anschlüsse); 5. Motorkabel (drei dicke Drähte plus ein weißer Hall-Stecker);Hinterer Controller:1. Zündschlüssel 2 Instrument (zwei Stecker) 3. Lernleitung (zwei Stecker) 4. Bremstrennleitung 5. Anschlussleitung Steuergerät vorn und hinten! 6. Das Geschwindigkeitsbegrenzungskabel wird an Eco angeschlossen 7. Das Motorkabel (drei dicke Kabel und ein weißer Hall-Stecker) 8. Das Batteriestromkabel 9. Das Bremsrücklicht 10. Das Stromkabel wird über den Schlüssel gesteuert 




