1906858
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/2C/4bf0e1c5-b439-4a87-96b4-5b270fbc3ffd.jpg
Silikon-V-Gesichts-Gesichtslifter Gesichtsabnehmgerät Doppelkinn-Schlank-Hautpflege-Werkzeug Muskelausdruck Hautstraffungs-Trainingsgerät Masseter-Muskellinie entfernen
https://de.banggood.com/Silicone-V-Face-Facial-Lifter-Face-Slimming-Apparatus-Double-Chin-Slim-Skin-Care-Tool-Muscle-Expression-Skin-Tightening-Exerciser-Remove-Masseter-Muscle-Line-p-1906858.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:ProduktnameSilikon atmendes gesicht schlankerProduktgrößeHacht 62mmHKopfdurchmesser 62mm BOtto-Durchmesser 35mmProduktmaterialABS + SilikonProduktgewicht65g (mit Verpackung) 37g (ohne Verpackung)Merkmale:1. Immer frisch halten, die Gesichtsfalten anheben und straffen.2. Trainieren Sie das Gesicht, um den Masseter-Muskel zu reduzieren und den Apfelmuskel durch Dehnübungen anzuheben.3. 2 mal täglich für jeweils 2-3 Minuten.4. Kann gewaschen werden, aber keine Hochtemperaturdesinfektion.5. Nasolabialfalten verbessern.6. Krähenfüße verbessern und das Gesicht jünger machen.7. Face-Lift-V-Gesichtsartefakt.Wie benutzt manI. Öffnen Sie die Packung und spülen Sie sie mit warmem Wasser aus (bitte beachten Sie, dass Sie kein kochendes Wasser verwenden).2. Verwenden Sie Ihren Mund, um den zylindrischen Teil zu halten, und verwenden Sie dann die Kraft des Mundes, um kontinuierlich auszuatmen und die Aktion zu sprengen, damit das Gesicht trainiert wird. Es wird empfohlen, 1-2 mal täglich zu verwenden, jedes Mal 2 -3 Minuten.3.Nach jedem Gebrauch mit Wasser, um sauber und trocken zu spülen, während es helfen kann, den Apfelmuskel zu formen, zusätzlich zu den Abnahmen.Lieferinhalt:1 x Gerät zum Abnehmen des Gesichts




