1913940
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/6C/6f365f1c-8cea-46de-80ca-715227d29ed1.jpg
LLANO Smart Timer 6 Modi LCD Digitale Stoppuhr Multifunktions Magnetischer Elektronischer Countdown Studieren Fitness Kochen
https://de.banggood.com/LLANO-Smart-Timer-6-Modes-LCD-Digital-Stopwatch-Multifuction-Magnetic-Electronic-Countdown-Study-Fitness-Cooking-p-1913940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:MarkeLLANOFarbeSilberAnzeigeLCDMaterialABSBatterieLithium-Ionen-Akku (im Lieferumfang enthalten)Volumen5 levelsAusdauer6 monthsPaketspezifikation41*47*45cmTimer-Gewicht52gMerkmale:1. Kreatives Cube Design: Der Ticktime-Timer hat 6 voreingestellte Zeitmodule, 3/5/10/15/25/30 Minuten. Drehen Sie eine beliebige Seite nach oben, um schnell in den Countdown-Modus des entsprechenden Zeitraums zu wechseln, den Countdown schnell zu starten und bequem zu bedienen, was Ihre Zeit spart. Einzigartiges Würfeldesign, neuartig und interessant, verlieben Sie sich in das Zeitmanagement.2. Timing-Modus: LLANO-Würfel-Timer unterstützen Dual-Modus-Zählen und Countdown, die maximale Zeit beträgt 99:59. Neben den 6 voreingestellten Countdowns gibt es auch eine benutzerdefinierte Countdown-Funktion, die sehr flexibel und effektiv sein kann, um Ihre unterschiedlichen Countdown-Anforderungen zu erfüllen.3. Verwalten Sie Ihre Zeit effizient: Der Pomodoro-Timer ist perfekt für das tägliche Lernen, Fitness-Yoga, Arbeitstreffen, Kochen in der Küche usw. Dieser Timer ist weit verbreitet und eignet sich für alle Aspekte Ihres Lebens, sodass Sie Ihre Zeit besser kontrollieren können, ohne jede Minute und Sekunde zu verschwenden.4. Übersichtliches Anzeige & einstellbare Lautstärke: Unser Timer für Kinder verwendet den digitalen Bildschirm HD LCD mit klarer Benutzeroberfläche, sodass Sie Uhrzeit, Lautstärke, Batteriestand und andere Informationen leichter ablesen können. 5 Lautstärkestufen einstellbar, sodass Sie je nach Anlass die geeignete Lautstärke auswählen können, um Ihre unterschiedlichen Bedürfnisse zu erfüllen.5. Kompakt und langlebig: 41 * 47 * 45 mm kompakte Größe und 52 g geringes Gewicht, handflächengroß, einfach in die Tasche zu stecken, tragbarer. Diese Ticktime hilft Ihnen, Ihre Zeit effizient zu nutzen und zu verwalten. Hergestellt aus galvanischem Material ABS, glatte Textur, das Material ist rutschfest und verschleißfest, haltbarer und langlebiger. Bitte laden Sie das Produkt vor dem ersten Gebrauch 3-5 Stunden lang auf, um sicherzustellen, dass das Produkt über ausreichend Leistung verfügt.Lieferinhalt:1 * LLANO-Timer1 * USB-Kabel




