1919285
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/52/bf649272-1f09-4774-bf53-e49824f63dd0.jpg
Wärmetherapie Kniemassagegerät Lindert Arthritis Schmerzen Kniegelenkorthese Unterstützung Vibration Hochfrequenz Fuß Beinmassage Entspannung
https://de.banggood.com/Heat-Therapy-Knee-Massager-Relieve-Arthritis-Pain-Knee-Joint-Brace-Support-Vibration-High-Frequency-Foot-Leg-Massage-Relaxation-p-1919285.html?cur_warehouse=CN&ID=6297289&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:TypKniewärmemassagegerätModellCR-172FarbeSchwarzStromspannung12VEingangsspannung110-220VStecker TypEU/UK/US SteckerKörperbereichKniegelenkMassagefunktionPhysiotherapie, WärmetherapieGröße31*24,5*13,3 cm/12,20*9,65*5,24 Zoll (ca.)Gewicht1kg (ca.)Konzentrieren Sie sich aufKnochenbrennen, Gelenkschwellung, Beinschwäche, rheumatoide Arthralgie, Taubheitsgefühl, Arthritis Beschreibung:1) Lindert Arthritis- und Gelenkschmerzen2) Reduzieren Sie Entzündungen und Schwellungen3) Verbessern Sie die Durchblutung und den Stoffwechsel4) Förderung der Regeneration und Wundheilung5) Entspannen Sie die Muskeln und stoppen oder verhindern Sie Krämpfe Merkmale:1. Sicherheit - 12V Sicherheitsspannung, Sie müssen sich keine Sorgen um die potenzielle Sicherheitsgefahr machen.2. Fixpunkttherapie - Sportknieschützer, fest am Knie befestigt, halten die Wärme über dem Knie.3. Massage - Eingebautes Motorvibrationsmassagegerät, das Verspannungen des Körpers und der Muskeln ausdehnt.4. Asiatische Wermut-Physiotherapie - wärmt und aktiviert den Meridian, fördert das "Qi" zur Aktivierung des Blutes, klärt Hitze für Abschwellung und wirkt antibakteriell.5. Heiße Kompresse - hat die Wirkung einer Vasodilatation, fördert den lokalen Stoffwechsel, lindert Muskelkrämpfe, fördert Entzündungen und die Absorption von Blutstauungen;6. Timing - 10 Minuten, 20 Minuten, 30 Minuten Zeiteinstellungen.7. Temperaturregelung - Es gibt die dritten Modi für hohe / mittlere / niedrige Temperatur, die geändert werden können.8. Smart Design - kann nur auf einem Knie verwendet werden, Sie können auch nur Vibration oder Wärme verwenden. Lieferinhalt:1 Paar Kniewärmemassagegerät1 x Stromkabel1 x englisches Handbuch1 x Box Wie benutzt man:1. Tragen Sie das Produkt am Knie (Sie können nur eines tragen, wenn Sie es brauchen.)2. Verbinden Sie das Kabel zwischen dem rechten und linken Knie (Nur ein Knie ohne diesen Vorgang gebunden)3. Verbinden Sie das Netzkabel mit dem rechten Kniewickel-Massagegerät.4. Einschalten.5. Drücken Sie die Taste "Zeit", um das Gerät einzuschalten, und drücken Sie dann "Zeit", um die Arbeitszeit (10/20/30 Minuten) einzustellen.6. Die Knieschützer wählen automatisch den Hochhitzemodus und die automatische Zeitmessung 10 Minuten, je nach Notwendigkeit zum Wechseln.7. Drücken Sie die Taste "Vibration", um die Vibrationsmassagefunktion ein- oder auszuschalten.8. Drücken Sie die Taste "Heizen", um hohe/mittlere/niedrige Temperatur auszuwählen.9. Drücken Sie lange auf die Taste "Zeit", um das Gerät auszuschalten. Vorsichtsmaßnahmen:1. Die Massagezeit darf nicht zu lang sein, empfohlene 30 Minuten, aber wenn Sie sich unwohl fühlen, verkürzen Sie bitte die Therapiezeit.2. Verwenden Sie es am besten über der Kleidung, berühren Sie Ihre Haut nicht direkt, um Verbrühungen bei niedrigen Temperaturen zu vermeiden.3. Bitte wählen Sie die Wärmetemperatur je nach Bedarf und lokaler Temperatur.




