1929278
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/90/d6c95a7f-bc4a-48d7-be7b-b48e23902bc3.jpg
3 PCS Titanium Outdoor EDC Tragbarer Mehrzweck-Zahnstocher Flasche Obstgabel Camping Werkzeug Zahnstocher Tube ist haltbarer als Zahnseide
https://de.banggood.com/3-PCS-Titanium-Outdoor-EDC-Portable-Multi-Purpose-Toothpick-Bottle-Fruit-Fork-Camping-Tool-Toothpick-Tube-Is-More-Durable-Than-Floss-p-1929278.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:



Gewicht
9.5g


Länge
6.0cm


Durchmesser
0.6cm


Material
Nadel: Titan Röhreneimer: Messing


Merkmale
Kann für den Einsatz angedockt werden, leicht

Merkmale:1. Diese Zahnstocher haben eine schöne Haltbarkeit und Korrosionsbeständigkeit, sind ungiftig und wiederverwendbar, glatt poliert und behalten ihren sauberen Zustand auch nach mehrmaligem Gebrauch bei.2.Drehbare Verbindung, kann fest verlängert werden, das Ende des Zahnstochers hat ein Texturdesign, ist rutschfest und angenehm zu halten, einfach anzubringen und zum Reinigen der Zähne geeignet.3. Entworfen mit einer Schlüsselbundschlaufe, die es tragbar macht, sie überall hin mitzunehmen, leicht, um sie an Ihrem Schlüsselbund zu befestigen und mit Ihrer Handtasche oder Tasche mitzunehmen.4. Diverse Anwendung, der Zahnstocher kann als Fruchtstocher dienen, den Telefonschlitz öffnen, die Restpartikel der Computertastatur reinigen, praktische Werkzeuge für Camping, Wandern, Picknick, Radfahren, Reisen und den täglichen Gebrauch.Lieferinhalt:1x Messingzahnstocher 




