1935332
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/7E/78c4955a-eb61-4eaa-89d9-5c55c7219996.jpg
BOER 1PCS Double Strap Kniebandage Patella Sehnenbandage Stabilisator Schmerzlinderung Gürtel Sportschutz Leichtes Kniedruckband
https://de.banggood.com/BOER-1PCS-Double-Strap-Knee-Support-Patella-Tendon-Brace-Stabilizer-Relieve-Pain-Belt-Sport-Protection-Lightweight-Knee-Pressure-Tape-p-1935332.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MaterialPolyesterFarbeSchwarzGeeignete SzeneSportliche FitnessMenge1PCSMerkmale:1. BESEITIGUNG VON KNIESCHMERZEN: Wenn Sie unter Knieschmerzen leiden, scheint jede Art von Bewegung oder sogar ein Spaziergang eine große Aufgabe zu sein. Dieser Kniegurt bietet eine Möglichkeit, Übungen zu machen, ohne sich Gedanken über Knieschmerzen machen zu müssen.2. BEQUEME UND STÄRKERE UNTERSTÜTZUNG: Sorgfältig entworfen und aus einzigartigem Material gefertigt, ist unser Knieband weich und atmungsaktiv, passt sich der Haut während des Trainings perfekt an und bietet eine bequemere Unterstützung für das Knie. Es ist Ihre ideale Wahl für die Unterstützung, um Schmerzen während der Bewegung zu reduzieren, damit Sie das tun können, was Sie gerne tun！3. HOHE QUALITÄT & LANGLEBIGKEIT: Wir haben die neueste Technologie mit hochwertigsten Materialien kombiniert. Dieser Knieriemen besteht aus hochwertigen Materialien, die ihm eine längere Lebensdauer verleihen und ihn langlebig machen. Dieser Riemen ist aus hochwertigem und Polyester gefertigt, wodurch er leicht und weich ist, sodass Sie kein Gewicht auf Ihren Knien spüren.4. EINE GRÖSSE PASST AM MEISTEN: Sie können dieses großartige Produkt mit Ihren Lieben oder Freunden teilen. Perfektes Geschenk für jemanden, von dem Sie wussten, dass er es braucht, ohne ihn nach seiner Größe zu fragen, es wäre eine schöne Überraschung! Es kann auf dem rechten oder linken Knie, direkt auf der Haut oder über Leggings, Hosen, Kompressions-Kniestrümpfen getragen werden. Die doppelte Patella-Kniestütze passt für Knie von 30 cm bis 46 cm/12 Zoll bis 18 Zoll (über der Mitte der Kniescheibe messen).Lieferinhalt:1x Patella-Knieriemen




