933525
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/07/SKU13151.jpg
2x U2 LED Fahrradscheinwerfer Scheinwerfer Frontlicht
https://de.banggood.com/2x-U2-LED-Cycling-Bike-Headlight-Headlamp-Front-Light-p-933525.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















2x U2 LED 3 Modi Radfahren Fahrrad Fahrrad Scheinwerfer Scheinwerfer Frontlicht

Beschreibung:
Entwickelt für perfekte Passform.
Diese Fahrradleuchte aus hochwertiger Aluminiumlegierung ist robust und langlebig genug für den täglichen Gebrauch.
Kann als Fahrradlicht verwendet werden.
Vakuumbeschichtungsbecher leichte Oberfläche, Anti-Fall-Off, konzentriert den perfekten Effekt.
Gehäuse aus Aluminiumlegierung, anodisierende Oberflächenbehandlung.
Schalter: Endkappenpresse.
Robustes eloxiertes Mag ali-Gehäuse mit kühlendem Design

Eigenschaften:
2 × U2 LED
100.000 Stunden Glühbirnenlebensdauer
Echte 5000 LM Bewertung
3 Moduseinstellungen (hoch / mittel / niedrig)
2 LED-Lichtfunktionen:
2 x U2 LED Starkes Licht.
2 x U2 LED Mid Light.
2 x U2 LED Schwaches Licht.
2 x U2 LED Verstecktes Blitzlicht 

O-Ring versiegelter wasserdichter Batterieanschluss
Gummi Ein / Aus-Schalter
Schnellladung (3 Stunden)
Ladeanzeige
3 Batterieleistungsanzeige LED
Sichern Sie die O-Ring-Lenkerhalterung
Gewicht: 156 g
Abmessungen 42 mm x 60 mm x 38 mm
Farbe schwarz

Mit 2 Gummidichtringen zur Montage:
Die Lampenhalterung wird mit dem Gummiring am Fahrrad befestigt und fungiert als Fahrradlampe.
Außerdem kommt mit elastischem Gummiband mit der Lampe, es kann auch als Scheinwerfer arbeiten.
Vielseitige, breite Anwendung. Ideal für Wanderungen, Camping, Fahrradsport und andere Outdoor-Aktivitäten.

Paket beinhaltet:
1 x U2 LED Fahrradlicht
1 x verstellbares Stirnband
2 x Gummiring (Ohne Akku und Ladegerät)






