936004
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/DF/287c4a75-afb7-45fa-933f-b10197a4459e.jpg
VIB 80 mm 32 g Flash LED Light Bait Angelköder Light Elektronische Angellampe
https://de.banggood.com/VIB-80mm-32g-Flash-LED-Light-Bait-Fishing-Lure-Light-Electronic-Fishing-Lamp-p-936004.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:
Typ: LED Licht Köder
Nettogewicht: 32g
Länge: Ca. 80mm
Shell Farbe: Blau, Pink
LED Blitzfarbe: Rot, Grün, Blau

Merkmale:
Vibrationen können je nach Standort gesteuert werden.
Es wurde verwendet, um Lachs, Heilbutt, Rockfish, Lingcod, Mackerel, Pike, Forelle, Bass und Walleye, Big Spiele zu fangen.
Das Licht dauert bis zu 200 Stunden in Salz oder Süßwasser und wird abschalten, wenn es aus dem Wasser entfernt wird, indem man einfach das Wasser aus dem Köder wischt.

Flash-Modi: Automatisch blinken, wenn es in das Wasser fallen und das Licht geht aus, wenn es aus Wasser.

Lieferinhalt:
1x Angeln Köder Licht

















