https://pt.banggood.com/Machifit-10pcs-CCMT060204-HM-YBC251-Carbide-Insert-Titanium-Coated-Carbide-Cutter-p-1055821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Machifit 10pcs CCMT060204-HM YBC251 Carbide Insert Titanium Coated Carbide Cutter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:


Machifit 10pcs CCMT060204-HM YBC251 Inserto de Carboneto Cortador de Carboneto Revestido com Titânio Lâminas do Torno da Ferramenta Giratória




	Matriz de dureza de boa resistência à lâmina e MTTiCN, revestimento Al2O3 espesso, revestimento TiN de excelente combinação; Adequado para acabamento semi-aço.




Especificações:


	Modelo: CCMT060204-HM YBC251


	Material: carboneto de tungstênio


	Cor: dourado


	Tamanho: 6x6mm


	Espessura: 2,5mm


	Aplicações: adequado para semi acabamento em aço


Quantidades: 10pcs/caixa




Características:


	Lâmina tem alta resistência, alta tenacidade, estável e durável.
Para materiais de alta dureza e ferro fundido.
Acabamento de superfície TiN, boa resistência ao desgaste.
Usado principalmente para usinagem geral de aço.






Incluído no pacote:


	10pcs/caixa de inserção de carboneto



Atenção:


1. Por favor, permita um pequeno erro devido à medição manual. Tenha certeza de que não se preocupe antes de oferecer.
2. Devido à diferença entre diferentes monitores, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado!
3. O padrão das inserções pode ser diferente, mas o tamanho está correto, espere sua compreensão sincera.





Mais detalhes:








































