https://pt.banggood.com/100mm-10cm-x-30m-Kapton-Tape-High-Temperature-Heat-Resistant-Polyimide-p-1071736.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
100mm 10cm x 30m Kapton Tape High Temperature Heat Resistant Polyimide







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos: 



Pode ser usado como materiais isolantes eletrônicos de alta qualidade e fixação auxiliar usada em vários ambientes de alta temperatura
	Substrato revestido de poliimida de alta temperatura feito de gel de sílica, viscoso bom, obediente, alta temperatura, resistência a solventes, não infiltração de estanho, nenhum resíduo de adesivo.
	Com excelentes propriedades isolantes, resistência ao desgaste, ácido e alcalino, resistência a altas temperaturas
	Força de adesão, rasgar depois de mascarar a superfície sem deixar resíduos de adesivo



Especificação:



Cor marrom
	Material: Poliimida
	Tamanho: 10cm
	Comprimento total: 30m
	Resistência à temperatura: 260 ℃
	Adesão: 6 (N/25MM)
	Tensão suportável: 6KV
	Adequado para: Isolamento de motor, mascaramento de solda de placa de circuito, bandagem de bobina de transformador, isolamento de bobina de motor fixo e uma camada externa





O pacote inclui: 



1 x fita adesiva de poliimida



Detalhes fotos: 

























































