https://pt.banggood.com/DANIU-LCR-TC1-1_8inch-Colorful-Display-Multifunctional-TFT-Backlight-Transistor-Tester-for-Diode-Triode-Capacitor-Resistor-Transistor-LCR-ESR-NPN-PNP-MOSFET-p-1083042.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU™ LCR-TC1  1.8inch Colorful Display Multifunctional TFT Backlight Transistor Tester for Diode Triode Capacitor Resistor Transistor LCR ESR NPN PNP MOSFET







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Clique aqui para baixar o manual em inglêsDescrição:  

1.8 polegada Colorful display multifuncional TFT testador de transistor de luz de fundo para diodo triodo capacitor resistor transistor LCR ESR NPN PNP MOSFET 





Recursos:


	Pode ser amplamente utilizado para detectar Transistor NPN e PNP, capacitor, resistor, diodo, triodo, MOSFET de canal N e canal P, IGBT, JFET, triac e bateria etc.
	 Também pode ser usado para detectar formas de onda infravermelha. 

	Também pode detectar diodo zener e tem a função de auto-calibração.

	Após a detecção, alinhe o controle remoto infravermelho com a luz "IR" e pressione o botão no controle remoto, se o testador decodificar com sucesso, ele exibirá o código de dados e a forma de onda infravermelha.

Operação de um botão, detecta e desliga automaticamente, e você também pode pressionar o botão multifuncional para fechar o testador.

	Coloque os pinos do componente na área correspondente, em seguida, disque a pequena alça e o testador irá testá-lo automaticamente, finalmente os resultados serão exibidos na tela da luz de fundo TFT claramente.

	Não como a tela em preto e branco usual, esta testador mostrará resultados em cores.



Especificações:


	Exibição: 1,8polegada TFT Tela

	Faixa de diodo: < 4,5 V

	Diodo Zener: Área de detecção de transistor: 0.01-4.5V  
	Área de detecção do diodo Zener: 0.01-30V

	Faixa Triac: IGT < 6mA

	Capacitância: 25pF-100mF

	Resistor: 0,01-50MΩ

	Indutância: 0.01mH-20H

	Bateria: 0,1-4,5V
	Modo de energia: lítio recarregável Bateria (INCLUÍDO)

	Tamanho do item: 8,8 x 8 x 2,8 cm / 3,47 x 3,15 x 1,10 pol.               

	Peso do item: 111,5 g / 3,94 onças

	Tamanho do pacote: 14,5 x 12 x 2,7 cm / 5,71 x 4,73 x 1,06 pol.

	Peso do pacote: 114g / 4.02oz









Embalagem incluída:


	1 x testador de transistor multifuncional TFT

	1 x conjunto de componentes eletrônicos (enviar aleatoriamente)

	3 x ganchos de teste

>Clique para ver mais informações em FRENCH.pdf< 

Detalhes fotos:




























,,,,,,,,,


