https://pt.banggood.com/DC-24V-800L-or-H-19W-5m-Lift-Mini-Quiet-Brushless-Motor-Submersible-Water-Pump-With-4mm-Threaded-Port-p-1100573.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DC 24V 800L/H 19W 5m Lift Mini Quiet Brushless Motor Submersible Water Pump With 4mm Threaded Port







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos :



- Usa componentes eletrônicos avançados e eixo resistente ao desgaste de alta qualidade

- Longa vida útil, tempo de funcionamento contínuo de mais de 10.000 horas.

- É uma operação suave, alta eficiência, bom desempenho.

- Pequeno volume, baixo ruído, segurança e proteção ambiental.






Especificação:


Nome: bomba de água solar
Modelo: ZYW680
Material: Plástico
Cor preta
Tamanhos: Sobre 7,7 cm (L) x 4,2 cm (L) x 6,5 cm (A)
Linha de cabo: 50 cm
Entrada/saída: macho macho de 1/2"
Tensão: 12V -24V DC (não pode mais do que 24V, então se você usar fonte de alimentação de 24v, por favor, teste primeiro)
Corrente nominal máxima: 1000MA
Potência: 22W
Taxa de fluxo máxima: 800 L/H(m3/h)
Elevação máxima de água: 5 metros
		Temperatura do ambiente de trabalho: 1-60 ℃
Temperatura máxima da água circulante: 100°C

Ruído: < 40 db (água) em operação

Modo de condução: eletromagnético

Meio de transporte: bomba de água quente

Posição do eixo da bomba: horizontal

Estrutura do impulsor: impulsor aberto

Método de sucção do impulsor: tipo de sucção única



Uso:


O cabo da bomba de água (a linha vermelha é positiva, não leve a mal) recebeu uma fonte de alimentação adequada (a bateria pode ser uma bateria, pode ser um conversor de energia) e, em seguida, um bom tubo de água, depois bombeie na água, Pode ser usado normalmente.

(Nota: A bomba sem escova DC é uma bomba centrífuga, o fluxo de água da bomba com o aumento da cabeça diminui.


Solução de problemas comuns:


1. O fluxo da bomba é reduzido ou não há água. (A câmara da bomba pode ser desmontada para limpeza).

2Tland use quando a bomba não funciona com água. (Há ar na bomba ou na tubulação.)



Observação:


1. Não tome a bomba errada positiva e negativa.

2.Proibir não através do conversor de energia será conectado diretamente à bomba de alimentação de 220V.

3. É estritamente proibido por forte acidez, álcalis e outros danos ao meio da bomba.

4. A bomba é adequada para temperatura média 1 ℃ -60 ℃.







O pacote inclui:


1 x bomba de água do motor sem escova






Detalhes Fotos:



,,,,,,,,



