https://pt.banggood.com/HT02-Handheld-Thermograph-Camera-Infrared-Thermal-Camera-Digital-Infrared-Imager-Temperature-Tester-with-2_4inch-Color-LCD-Display-p-1102527.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
HT02 Handheld Thermograph Camera Infrared Thermal Camera Digital Infrared Imager Temperature Tester with 2.4inch Color LCD Display







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:


HT-02 é uma câmera de imagem térmica que combina as funções de medição de temperatura de superfície e imagem térmica em tempo real.

Para melhorar o reconhecimento, este produto está equipado com uma câmera de visão. Com base em requisitos práticos, ele pode transformar a imagem térmica em imagem visual. Imagem térmica em imagem visual. A imagem térmica e a imagem visual podem ser armazenadas no PC, que são usadas para gerar relatório ou para impressão. O HT-02 é fácil de operar. Após alguns segundos, pode ser testado. Este produto é o produto ideal para eletricista e mantenedor. Ele pode descobrir rapidamente a área do problema.



As funções a seguir ajudam a melhorar a precisão e usabilidade do produto:

1. Coeficiente de radiação ajustável e compensação de fundo de reflexão ajudam a melhorar a precisão da medição da superfície semirreflexiva.

2. A marcação de ponto quente e ponto frio pode ajudar o usuário a localizar a área mais quente e mais fria da temperatura da imagem térmica.

3. Opções de paleta de cores





Especificação:


Mostrar: 2,4 polegadas de cor exibir câmera de imagem térmica

Resolução: 60 x 60

Pixel total: 3600

FOV / menor distância focal: 20 ° × 20 °

Sensibilidade térmica: 0,15 ℃

Modo de medição: plano focal infravermelho medindo temperatura

Faixa de temperatura: -20℃-300℃(-4o ℉ -572℉)

Precisão de medição: ± 2oC

Faixa de comprimento de onda: 8-14μm

Frequência da imagem: 8HZ

Emissividade: 0,1-1,0 / ajustável

Modo de foco: Fixo

Paleta: cor de ferro, arco-íris, preto e branco

Armazenamento de imagens: cartão SD (MAX 32G)

Formato de arquivo: JPG

Definir controle: Ajuste da unidade / Idioma / Formato de data e hora / desligamento automático
	Fonte de alimentação: 4 pilhas AA (Não incluso)

Temperatura de operação: 0℃-50℃

Temperatura de armazenamento: -40℃-70℃

Umidade: <90% UR

Vibração: 2G, IEC60068-2-6

Resistência à queda: 2m

Tamanho: 230 × 80 × 52 mm

Peso: 410g




Câmera termográfica






Aplicativo:







Guia de operação da câmera de imagem térmica:




Incluído no Pacote:

	1 x HT02 câmera termográfica portátil
	1 x Portabel Bolsa
	1 x presente Caixa
	1 x manual do usuário em inglês

Imagens detalhadas:
















