https://pt.banggood.com/Raitool-AR01-260x185x185mm-Metric-or-Imperial-Aluminum-Alloy-Black-Triangle-Ruler-p-1106994.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
Raitool™ AR01 260x185x185mm Metric/Imperial Aluminum Alloy Black Triangle Ruler







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 
Descrição:
Marca: Raitool
Modelo: MR01
Material: liga de alumínio
Tipo: régua
Cor: preta
Tamanho: aprox. 26x18,5x18,5cm/10,24x7,32x7,28"
 (1cm = 0,39 polegadas)


Características:
● Corpo de alumínio fundido forte com graduações imperiais claras, em relevo e tabela de conversão de vigas comum.
● Possui uma escala de transporte de 0-90 °.
● Use como guia de serra para medições angulares e cortes.
● Ideal para todos os projetos de construção e remodelação.
● Também é útil para hobbyists, construtores de casas, fabricantes, DIYers e artistas.




Incluído no pacote:
1pçs Régua Triângulo de Liga de Alumínio













Mais detalhes:
























