https://pt.banggood.com/RIGOL-DS1054Z-Digital-4-Channels-50MHz-Bandwidth-1GS-or-s-7inch-WVGA-12Mpts-30,000wfm-Oscilloscope-p-1112065.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
RIGOL DS1054Z Digital 4 Channels 50MHz Bandwidth 1GS/s 7inch WVGA 12Mpts 30,000wfm Oscilloscope







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:

	A série DS1000Z Plus é o novo escopo digital convencional para atender às aplicações do cliente com sua tecnologia inovadora. A série MSO1000Z tem 16 canais, voltados para o design integrado e mercado de teste com suas especificações líderes da indústria, poderosas funções de gatilho e amplos recursos de análise.


Características:


Largura de banda de 50 MHz, 4 canais.

Taxa de amostragem em tempo real de 1G Sa / s.

12Mpts (padrão) e 24Mpts (opc.) Profundidade de memória.

Tecnologia inovadora "UltraVision".

Taxa de captura de forma de onda de até 30.000 wfms / s.

7 polegadas WVGA (800x480), exibição de forma de onda de vários níveis de intensidade.





Modelo

DS1054Z



Largura de banda

50 MHz



Canais Analógicos

4



Taxa de amostragem

1GSa/s (Canal único), 500MSa / s (canal duplo), 250MSa / s (canal completo)



Profundidade máxima de memória

12Mpts (padrão) 



Máx. Taxa de captura de forma de onda

Até 30.000 wfms / s



Registro e repetição da forma de onda em tempo real

Até 60.000 frames (opc.)



Padrão Probes

RP2200 150MHz BW Sonda Passiva: 4 conjuntos



Fonte de 2 canais integrada

Não





























Embalagem incluída:


1 x RIGOL DS1054Z Digital Osciloscópio

4 x sondas

1 x cabo USB

1 x cabo de alimentação

1 x manual do usuário

1 x CD

Imagens detalhadas:






















