https://pt.banggood.com/200W-Soldering-Iron-Heavy-Duty-Chisel-Point-200-Watt-Craft-Tools-AC-220V-p-1113708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
200W Soldering Iron Heavy Duty Chisel Point 200 Watt Craft Tools AC 220V







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:



Matéria: Ferro

Dica de ponta de cinzel: cobre

cabo: madeira

Tensão de entrada: AC 220V

Potência: 200W

Faixa de temperatura: 450-600 ℃

Comprimento do ferro de solda: 29cm

Ponta do cinzel: 15mm

Comprimento do cabo: 120 cm

Usos: Produção de manutenção eletrônica

Peso líquido: cerca de 0,339Kg


Instruções de uso:

1. Antes de usar o ferro de solda, verifique se a voltagem corresponde.

2. Ferro de solda deve ser mantido seco, é estritamente proibido no uso molhado.

3. O novo ferro de solda no uso inicial, devido aos elementos de aquecimento elétrico pode produzir calor um pouco de fumaça, como um fenômeno normal, em breve desaparecerá.

4. Febre após algumas vezes para remover a ponta, remova a camada de óxido, evite que o bloqueio da camada de óxido de longa duração não possa tirar a cabeça de soldagem.

5. Não substitua as peças sob tensão.

6. Para melhorar a vida útil da ponta, use produtos de fluxo ecologicamente corretos, de baixo teor de ácido e sem halogênio.

7. Quando a lata não gruda, usando a pele de areia fina polimento de soldagem Tsui, e então infiltrado por fluxo na lata; quando não há estanho, a ponta controla a temperatura de cerca de 250 no melhor.

8. O uso de tensão 220V ± 10% AC, no uso de ferro de solda antes, deve distinguir entre a alimentação e o fio de aterramento se conectar direito.




Pacote inclui:



1 x 200W Ferro de solda cinzel resistente (Envie um adaptador de acordo com o seu país~)




Detalhes fotos:
























