https://pt.banggood.com/1500N-12V-4-or-6-or-8-or-10-or-12-or-14-or-16-or-18-inch-Linear-Actuator-Adjustable-Actuator-Tor-Opener-Linear-Actuator-Motor-p-1115476.html?cur_warehouse=CN&ID=566087&rmmds=CategoryToolsPop
1500N 12V 4/6/8/10/12/14/16/18 inch Linear Actuator Adjustable Actuator Tor Opener Linear Actuator Motor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :




Este atuador linear em miniatura é usado para máquinas industriais, agrícolas, construção, veículos de varredura limpa, embarcações, carga e muitas outras aplicações.

Pode ser substituído por produtos hidráulicos, pneumáticos, ideais para economizar no consumo de energia.




Especificação:



Capacidade de carga: 1500N

Tensão de entrada: 12V DC

Velocidade: 4mm/s

Comprimento do curso:

100mm/4 polegadas

150mm/6 polegadas

200mm/8 polegadas

250 mm/10 polegadas

300mm/12 polegadas
		350mm/14 polegadas
		400mm/16 polegadas
		450mm/18 polegadas

Frequência de trabalho: 20%

Interruptores de limite embutidos, não ajustáveis após sair da fábrica.



Pacote inclui:


1 x Motor atuador linear 1500N 



































	 



