https://pt.banggood.com/LONG-WEI-LW-K3010D-110V-or-220V-30V-10A-Adjustable-Digital-DC-Power-Supply-Switching-Power-Supply-p-1121229.html?cur_warehouse=ES&ID=43101&rmmds=CategoryToolsPop
LONG WEI LW-K3010D 110V/220V 30V 10A Adjustable Digital DC Power Supply Switching Power Supply







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Características :




Monofásico, saída única.
Função de proteção de linha perfeita.
Aplicar para furar tecnologia tamanho pequeno, boa aparência.
Usando o multi-círculo potenciador de fio enrolado com alta eficiência.
O sistema de refrigeração para ventilador inteligente de controle de temperatura.
Conjunto de postagens poderia dupla utilização (inserir ou conectar), impedir que os posts de calor e solto.



Especificação:







Tensão da linha


AC110 / 240V ± 10% 60Hz / 50Hz




Voltagem de saída


0-30V




Corrente de saída


0-10A




Precisão da tela de tensão


± 0,5%




Precisão da tela atual


± 0,5%




Eficiência


> 85%




Regulação de tensão




Regulamento de carga (10-100%)


50mV




Regulação de linha (200-240VAC)


20mV




Ripple & Noise (PP)


50mV




Regulamento atual




Regulamento de carga (10-100%)


20mV




Regulação de linha (200-240VAC) 


20mA




Ripple & Barulho (PP)


20mA




Outras




Exibição


LED Exibição de dígitos




Exatidão da tela


± 1% ± 1




Ambiente operacional


-10°C a  + 60°C/ 30%RH a 90% RH




Dimensão


70 x 160 x 220mm




Peso


1.35KG











Incluído no pacote:




1 x 110V/220V de fonte de alimentação DC digital ajustável


1 x Fonte de alimentação
1 x Manual do usuário





Imagens de detalhes:






















































