https://pt.banggood.com/YIHUA-8858-Upgrade-LED-ESD-Portable-Constant-Temperature-BGA-Rework-Solder-Station-Hot-Air-Heat-Pistol-p-1123609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 8858 Upgrade LED ESD Portable Constant Temperature BGA Rework Solder Station Hot Air Heat Pistol







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Características: 





1. Utiliza tecnologia de controle de temperatura programável PID, aplicando programação sofisticada de PID na máquina para ajustar a temperatura. A temperatura é estável e pequenos erros.
2. Fluxo de ar ajustável, o fluxo de ar é grande e suave, a temperatura é fácil de ajustar
3. Sistema tem um recurso de aquecedor de resfriamento de ar automático, que pode prolongar a vida útil do elemento de aquecimento e proteger a pistola de ar quente
4. Usando vento soprador, vida longa e grande fluxo de ar
5. Com o mais novo elemento de aquecimento de cerâmica plug-in, fácil para substituição
6. Celsius / Fahrenheit Display Temperatura Função: Para satisfazer a demanda do mercado em diferentes regiões, a Companhia projetou um modo de exibição de temperatura
7. O processo de fabricação SMT interno de dois lados possui um acabamento limpo. O fluxo de sinal é claro e a máquina é estável e segura, melhorando ainda mais seu desempenho e adaptabilidade a vários ambientes adversos.
8 Design portátil, tamanho pequeno, peso leve, fácil de transportar e fácil de operar.









Especificação:





Tensão de entrada: ~ 220V ± 10% 50Hz (tomada UE)


Potência de saída de 650W
Faixa de temperatura 100 ℃ -480 ℃
Display LED de modo de exibição
Tipo de fluxo de ar Soprador
Fluxo de ar 120L / min (MAX.)
Comprimento do punho ≤1.4 metro
Tamanho do punho L305 x W60 x H60MM ± 3MM
Temperatura de operação 0 ~ 40 ℃ / 32 ℉ ~ 104 ℉
Temperatura de armazenamento -20 ℃ ~ 80 ℃ / -4 ℉ ~ 176 ℉
Humidade de armazenamento 35% ~ 45%






 



Incluído no pacote: 





1 x YIHUA 8858-I(220V) Clique aqui para encontrar Elemento de aquecimento de substituição


3 x Bico de ar (8mm, 10mm 13X13mm)





Imagens de detalhes: 




























































