https://pt.banggood.com/YIHUA-995D-2-In-1-Soldering-Station-Hot-Air-nozzle-Soldering-Iron-Repair-Desoldering-Welding-110V-or-220V-p-1129823.html?cur_warehouse=USA&ID=515155&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 995D 2 In 1 Soldering Station Hot Air nozzle Soldering Iron Repair Desoldering Welding 110V/220V







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Recursos :


Exibição dinâmica da velocidade do vento LED.
			Apenas uma função de configuração bottom.convenientemente.
			Adota controlador de CPU mais poderoso e estável.
			-50 +50 Celsius função de compensação de temperatura.
			A função de exibição de tela grande LCD mostra é muito relance.

Função de Humanização
1. Proteção automática de alta temperatura e funções de alarme.
2. O usuário pode escolher o show de temperatura Fahrenheit / Celsius por hábito pessoal.
3. Ferro de solda com função de ajuste de tempo de sono de 0-99 minutos que pode economizar energia e prolongar a vida útil do ferro.
4. Ar quente bocal com função de comutação de modo manual/automático. Se você escolher o modo Manual que é adequado por muito tempo, use o bocal. Se você escolher o modo Automático que é Adequado para uso de curto bocal.
No modo automático, o ar bocal aquecimento e resfriamento automáticos para interromper a economia de energia em espera. Quando o modo Manual, o ar bocal trabalharia para uso muito frequente de ar quente bocal, aquecendo novamente com economia de tempo.
5.A máquina tem função de resfriamento de ar, pode facilitar os usuários em um ambiente específico de dispositivo de desmontagem rápida ou equipamento de resfriamento e poeira.
6.Dois TEMP. Modo de armazenamento: CH1/CH2. O usuário pode de acordo com o hábito de uso, ou as características do dispositivo de montagem e desmontagem, para definir ou armazenar três modos de diferença ( bocal e temperatura do ferro/fluxo de ar/modo de exibição/tempo de suspensão do ferro/ bocal AUTO. e Manuais).
7. Ventiladores com proteção ABS, quando os ventiladores estão presos ou danificados, o ventilador desliga imediatamente a energia inteligente do núcleo do programa de detecção de calor até que a falha seja corrigida. Ar de proteção bocal manusear e usar ambientalmente.

Nota: Devido ao envio não pode induzir a resina, portanto, o limpador de pontas não tinha resina dentro.


Pacote inclui:


1 x YIHUA 995D Estação de solda

4 x boca de vento

1 x fio de solda

1 x Solda pavio CP-3015



Detalhes fotos:


































































