https://pt.banggood.com/Hantek-DSO4102C-Handheld-Digital-Multimeter-Oscilloscope-USB-100MHz-2-Channels-LCD-Display-+-Arbitrary-or-Function-Waveform-Generator-p-1139440.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Hantek DSO4102C Handheld Digital Multimeter Oscilloscope USB 100MHz 2 Channels LCD Display + Arbitrary/Function Waveform Generator







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :


Série DSO4000C:


Osciloscópio Digital de 2 Canais + Arbitrária / Gerador de Força de Função + Sincronizador de Sinal + Disparador Externo.
As chaves para o osuxcópio e o gerador de formas de onda são separadas para ser conveniente para operá-lo simultaneamente.
Display grande e claro (display LCD a cores de 7 polegadas 64K, resolução 800x480), forma de onda mais clara e realista.
Osciloscópio: taxa de amostragem 1GSa / s, largura de banda 200/100 / 70MHz, mais de 20 tipos de funções de medição automática.
Função de gatilho poderosa: borda, vídeo, pulso, inclinação, ao longo do tempo, alternativa.
Gerador de forma de onda arbitrária / função: 25MHz, resolução de 12 bits, DDS de 200 MHz, onda arbitrária / onda quadrada / onda senoidal / onda triangular / onda trapezoidal / onda de pulso / DC é fácil de simular o transdutor.
Suporte a cartão SD, função VGA (opcional).
Host USB integrado, suporte ao armazenamento em disco USB, atualização do sistema USB / cartão SD.

Características :




Largura de banda de 100MHz; Taxa de amostragem 1GSa / s.
Osciloscópio de 2 canais; 40K Record Length.
Display LCD a cores de 7 polegadas 64K, resolução 800x480.
32 tipos de medição automotiva, com função FFT.
Saída de forma de onda arbitrária de 25MHz (onda sinusoidal até 75MHz).
Função de gatilho poderosa: vídeo, borda, largura da placa, inclinação, horas extras, gatilho alternativo.







Especificação:







Osciloscópio


DSO4102C




Taxa de amostragem


Intervalo de Taxa de Amostragem: 1GSa / s




Taxa de Amostragem Equivalente: 25GSa / s




Modos de aquisição




Normal


Apenas dados normais




Detecção de pico


Captura de alta freqüência e randon glith




Média


Wavefom Média, selecionável 4,8,16,32,64,128




Entradas




Acoplamento de Entradas


AC, DC, GND




Inpits Impendance


1M2% 20pF3pF




Atenuação da Sonda


1X, 10X




Fator de atenuação da sonda suportado


1X, 10X, 100X, 1000X




Tensão de entrada máxima


CAT I e CAT II: 300 VRMS (10x)




CAT III: 150 VRMS (1 x);




Categoria de instalação II: derate a 20dB / década acima de 100kHz a 13V pico de CA a 3MHz * e acima. Para formas de onda não sinusoidais, o valor de pico deve ser menor que 450V. Excursão acima de 300V deve ser de menos de 100ms duração. O nível de sinal RMS, incluindo todos os componentes de CC removidos através do acoplamento CA, deve ser limitado a 300V. Se esses valores forem excedidos, danos ao osciloscópio podem ocorrer.




Horizontal




Taxa de Taxa de Amostragem


1GS/s




Interpolação de forma de onda


(Sin x) / x




Comprimento do registro


40K




Gama SEC / DIV


4Ns / div para 40s / div




Taxa de amostragem e


50ppm em qualquer intervalo de tempo de 1 ms)




Precisão do tempo de atraso




Faixa de posição







20ns/div to 80us/div; (-8div x s/div) to 40ms;




200us/div to 40s/div; (-8div x s/div) to 400s














Precisão de medição do tempo delta
(Largura de banda total)


Single-shot, modo normal: (1 intervalo de amostra + 100ppm × leitura + 0,6ns);
> 16 médias: (1 intervalo de amostra + 100ppm × leitura + 0,4ns);
Intervalo amostral = s / div ÷ 200






Vertical




Resolução vertical


Resolução de 8 bits, todos os canais são amostrados simultaneamente




Posição


2mV/div para 10V/div




Largura de banda


100MHz




Rise Time no BNC (típico)


3.5ns




Largura de banda analógica nos modos Normal e Médio no BNC ou com sonda, DC Coupled


500mV/div to 2V/div, 40V; 5V/div, 50V




Matemática


+, -, *, /, FFT




FFT


Windows: Hanning, Flatop, Rectamgular, Bartlett, Blackman;




1024 ponto de amostragem




Limite de banda larga


20MHz




Resposta de baixa frequência (-3db)


10Hz em BNC




Precisão de ganho DC


4% Para o modo de aquisição Normal ou Média, 5mV / div para 2mV / div




DC Precisão de medição,
Modo de aquisição médio


Quando deslocamento vertical é zero, e N 16: (3% × leitura + 0,1 div + 1mV) apenas 10mV / div ou maior é selecionado;
Quando o deslocamento vertical não é zero, e N16: [3% × (leitura + posição vertical) + 1% da posição vertical + 0,2div]; Adicione 2mV para configurações de 2mV / div para 200mV / div; Adicione 50mV para configurações de 200mV / div para 5V / div




Repetibilidade da medição dos volts, modo de aquisição médio


Delta volts entre quaisquer duas médias de 16 formas de onda adquiridas sob mesma configuração e condições ambientais




Sistema de gatilho




Tipos de gatilho


Borda, Vídeo, Pulso, Declive, Ao longo do tempo, Alternativa




Origem do gatilho


CH1, CH2, EXT, EXT / 5, linha AC




Tipo de acoplamento


DC, AC, Rejeição de Ruído, Rejeição de HF, Rejeição de LF




Sensibilidade de disparo
(Tipo de gatilho de borda)


DC (CH1, CH2):




1Div de DC para 10MHz; 1.5div de 10MHz para 100MHz; 2div de 100MHz para Full;




DCEXT):




200MV de DC a 100MHz; 350mV de 100MHz a 200MHz;




DCEXT / 5):




1V da CC a 100MHz; 1.75V de 100MHz a 200MHz;




AC: atenua sinais abaixo de 10Hz;




HF Reject: Atenua sinais acima de 80kHz;




LF Reject: Igual aos limites acoplados a DC para freqüências acima de 150kHz; Atenua sinais abaixo de 150kHz




Faixa de nível do gatilho


CH1 / CH2: 8 divisões do centro da tela;




EXT: 1.2V;




EXT / 5: 6V




Nível de gatilho precisão (típica) A precisão é para sinais com tempos de subida e descida de 20ns


CH1 / CH2: 0,2div × volts / div dentro de 4 divisões do centro da tela;




EXT: (6% de ajuste + 40mV);




EXT / 5: (6% do ajuste + 200mV);




Definir nível a 50% (típico)


Opera com sinais de entrada 50Hz




Disparador de vídeo




Tipo de gatilho de vídeo


CH1, CH2: amplitude pico a pico de 2 divisões;




EXT: 400mV;




EXT / 5: 2V




Formatos de sinal e taxas de campo, tipo de disparo de vídeo


Suporta sistemas de transmissão NTSC, PAL e SECAM para qualquer campo ou linha




Gama Holdoff


100Ns ~ 10s




Trigger da largura do pulso




Modo de disparo de largura de pulso


Acionar quando (<,>, =, ou); Pulso positivo ou Pulso negativo




Ponto de disparo de largura de pulso


Igual: O osciloscópio dispara quando o bordo de fuga do pulso cruza o nível de disparo.
Não Igual: Se o pulso for mais estreito do que a largura especificada, o ponto de gatilho é o limite de fuga. Caso contrário, o osciloscópio dispara quando um pulso continua mais longo do que o tempo especificado como a largura do pulso.
Menos que: O ponto de gatilho é o limite de fuga.
Maior que (também chamado de disparador de horas extras): O osciloscópio dispara quando um pulso continua mais longo do que o tempo especificado como a largura de pulso














Largura de pulso


20ns ~ 10s




Gatilho de inclinação




Modo de disparo de inclinação


Acionar quando (<,>, =, ou); Inclinação positiva ou inclinação negativa




Ponto de gatilho de inclinação


Igual: O osciloscópio dispara quando a inclinação da forma de onda é igual à inclinação definida.




Not Equal: O osciloscópio dispara quando a inclinação da forma de onda não é igual à inclinação definida.




Menos que: O osciloscópio dispara quando a inclinação da forma de onda é menor que a inclinação definida.




Maior que: O osciloscópio dispara quando a inclinação da forma de onda é maior que a inclinação definida.




Intervalo de tempo


20Ns ~ 10s




Gatilho de horas extras




Sobre o modo de tempo


Borda crescente ou Borda descendente




Intervalo de tempo


20Ns ~ 10s




Disparador alternativo




Ativar em CH1


Trigger interno: Borda, largura do pulso, vídeo, inclinação




Ativar em CH2


Trigger interno: Borda, largura do pulso, vídeo, inclinação




Contador de freqüência de gatilho




Resolução de leituras


6 Digits




Precisão (típica)


30Ppm (incluindo todos os erros de referência de frequência e 1 erros de contagem)




Alcance de frequência


AC acoplado, de 4Hz mínimo para largura de banda nominal




Fonte de sinal


Modos de Largura de Pulso ou Trigger de Borda: todas as fontes de trigger disponíveis




O Medidor de Freqüência mede a fonte do acionador em todos os momentos, inclusive quando a aquisição do osciloscópio pausa devido a alterações no status de execução ou a aquisição de um único evento de disparo foi concluída.




Largura de pulso Modo de disparo: O osciloscópio conta os pulsos de magnitude significativa dentro da janela de medição 1s que se qualificam como eventos acionáveis, como pulsos estreitos em um trem de pulso PWM se ajustado para 




Modo Edge Trigger: O osciloscópio conta todas as arestas de magnitude suficiente e polaridade correta.




Modo de disparo de vídeo: O contador de frequência não funciona.




A medida




Medição do cursor


Diferença de tensão entre cursores: V




Diferença de tempo entre cursores: T




Recíproca de T em Hertz (1 / T)




Medição automática


Frequência, Período, Média, Pk-Pk, Ciclo RMS, Mínimo, Máximo, Tempo de subida, Tempo de queda,




+ Largura do pulso, -Pulse Width, Delay1-2Rise, Delay1-2Fall, + Dever, -Dever, Vbase, Vtop, Vmid,




Vamp, Overshoot, Preshoot, Preiod Meio, Preiod RMS, FOVShoot, RPREShoot, BWIDTH,




FRF, FFR, LRR, LRF, LFR, LFF




Modo de Fonte de Sinal




Impedância da forma de onda


DC-25MHz




Taxa de amostragem


200MHzDDS




Forma de onda de saída


Onda arbitrária / onda quadrada / onda senoidal / onda triangular / onda trapezoidal / onda de pulso / DC




Resolução de freqüência


0,1%




Profundidade de forma de onda


4KSa




Resolução Vertical


12Bit




Estabilidade da freqüência


<30 ppm




Faixa de forma de onda


3.5V Max




Impedância de Saída


50




Corrente de saída


50MA Ipeak = 100mA




Sistema BW


25M




Distorção harmônica


-50DBc 1KHz -40dBc 10KHz




Características gerais




Exibição




Tipo de exibição


7 Polegadas 64K cores TFT (cristal líquido diagonal)




Resolução de vídeo


800 Horizontal por 480 pixels verticais




Contraste do visor


Ajustável (16 marchas) com a barra de progresso




Saída do Compensador da Sonda




Tensão de saída (típica)


Cerca de 5Vpp em 1M de carga




Frequência (típica)


1KHz




Fonte de energia




Tensão de Alimentação


100-120VACRMS (10%), 45Hz a 440Hz, CAt II




120-240VACRMS (10%), 45Hz a 66Hz, CATII




Consumo de energia


<30W




Fusível


2A, T, 250V




De Meio Ambiente




Temperatura


Operação: 32 a 122 (0 a 50);




Não operacional: -40 a 159,8 (-40 a +71)




Método de resfriamento


Convecção




Umidade


+104 ou inferior (+40 ou abaixo): 90% de humidade relativa;




106 A 122 (+41 a 50): 60% de humidade relativa




Altitude


Operação: Abaixo de 3.000 m (10.000 pés);




Não operacional: Abaixo de 15,000m (50,000 pés)




Mecânico




Tamanho


Comprimento 385mm, Largura 200mm, Altura 245mm




Peso


3.5KG (com embalagem); 2,08KG (sem embalagem







Incluído no pacote:



1 x Hantek DSO4102C multímetro digital portátil Osciloscópio
2 x Sonda passiva
1 x Cabo de clipe de jacaré
1 x Cabo USB
1 x CD
1 x Manual do usuário



Imagens de detalhes:















































