https://pt.banggood.com/G600-Digital-1-600X-3_6MP-4_3inch-HD-LCD-Display-Microscope-Continuous-Magnifier-Upgrade-Version-p-1152799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
G600 Digital 1-600X 3.6MP 4.3inch HD LCD Display Microscope Continuous Magnifier Upgrade Version







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Características:




● Display LCD de 4,3 polegadas.
● Alto brilho ajustável 8 LEDs.
● Suporte 64G cartão Micro SD (não incluído).
● Com função de desligamento automático.
● Alimentado por bateria Li-ion (incorporada).
● Isso ajuda você a ver facilmente objetos minúsculos com a lente microscópica profissional.
● Vem com suporte de liga de alumínio.










Especificação:



-Resolução: 1080P, 720P, VGA
-Pixel: HD 3.6MP CCD
-Tela: tela LCD LCD de 4,3 polegadas
-Ampliação: 1-600x
-Distância do objeto: 20mm - infinito
-Bateria em funcionamento contínuo: cerca de 6 horas
-Idioma: inglês, espanhol, russo, coreano, japonês, tailandês, hebraico, português, alemão, francês, italiano, turco, checo, chinês

Incluído no pacote:


1 x Microscópio digital LCD G600


1 x Fonte de alimentação da UE Plug
1 x Linha de dados
1 x Suporte de liga de alumínio
1 x Manual do usuário

Imagens de detalhes:











































