https://pt.banggood.com/DANIU-42cm-10pcs-Alligator-Clips-Electrical-DIY-Test-Leads-Alligator-Double-ended-Crocodile-Clips-p-1157629.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 42cm 10pcs Alligator Clip Electrical DIY Test Leads Alligator Double-ended Crocodile Clip Roach Clip Test Jumper Wire







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:

Os cabos codificados por cores permitem que você teste circuitos sem cruzar fios ou causar curtos
Pode ser usado como cabos de jumper de baixa tensão
Tipo: crocodilo / jacaré de ponta dupla

Especificações:

Cor: vermelho, verde, amarelo, preto e branco
Comprimento do cabo: cerca de 42cm.

Incluído no pacote:

1 Conjunto (10pçs) Jacaré de clip de fios

Imagens de detalhes:



































