https://pt.banggood.com/DANIU-Transparent-Practice-Padlock-with-12pcs-Unlocking-Lock-Picks-Set-Key-Extractor-Tools-p-1168495.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU Transparent Practice Padlock with 12pcs Unlocking Lock Picks Set Key Extractor Tools







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:




Cadeado Transparente para Praticar com 12 Peças Ferramenta de Abrir Cadeado Conjunto de Chaves para Abrir Cadeado







		Pode ver claramente como os pinos funcionam depois de inserir uma chave.
Vai mostrar condição de funcionamento perfeita e favorável sem pinos ou partes soltas.
Ao bloquear com câmaras abertas em todas as partes móveis, podem ver como isso funciona.


		Os melhores cadeados bloqueiam a habilidade do treinador para serralheiros.







Incluído no pacote: 





		1 x Cadeado
2 x Chaves
1 x Chave de tensão

			12 x Gancho de crochê de serralheiro
		





Imagem de detalhes:




















































,,,,,,,,


