https://pt.banggood.com/230x90x0_5cm-Gray-EVA-Foam-Boat-Flooring-Faux-Teak-Decking-Sheet-Pad-p-1186174.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
230x90x0.5cm Gray EVA Foam Boat Flooring Faux Teak Decking Sheet Pad







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

230x90x0.5cm Grey EVA Foam Boat Flooring Faux Teak Decking Sheet Pad



Especificações:

	Material: acetato de etileno e vinil (EVA)

	Tamanho: 230X90X0.5cm (L x L x H)

	Objectivo especial: antiderrapante

	Acabamentos em placas: cerdas

	Cor: Cinza

	Aplicação: barco, iate, RV, carro com

Quantidade: 1pc






Características:

	* Feito de material EVA de alta qualidade, proteção ambiental, não tóxico, não variável, muito durável.

	* Estrutura de poros de bolha hermética, não absorvente, à prova de umidade, excelente desempenho à prova de água

	* Resistente a água salgada, óleo, ácido, alcalino e outros químicos corrosivos, antibacterianos, não tóxicos, insípidos, sem poluição.

	* Alta resistência e resistência à tensão, forte resistência, bom desempenho à prova de choque e amortecimento.

	* Na parte de trás da almofada com goma forte, instalação simples, conveniente e firme, você pode facilmente obter.

	* Decorar perfeitamente o seu barco. Sempre mostra o seu charme e destaca o seu barco.



Incluído no Pacote:

1pc x Grey Boat Flooring Sheet



Aviso prévio: 

	1. Por favor, permita um pequeno erro devido à medição manual. Certifique-se de que não se preocupe antes de oferecer.

	2. A cor pode ter diferentes como a exibição de diferença, entende.



Mais detalhes:




















