https://pt.banggood.com/580W-0_25Inch-30000RPM-Electric-Hand-Trimmer-Wood-Laminator-Router-Joiners-Tool-p-1217396.html?cur_warehouse=CZ&ID=229&rmmds=CategoryToolsPop
580W 0.25Inch 30000RPM Electric Hand Trimmer Wood Laminator Router Joiners Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Potência de entrada: 580WTensão nominal: 220VFrequência: 50/60 HzVelocidade sem carga: 30000RPMPlugue: plugue US (Envie um adaptador de acordo com seu país)Dimensão: Aprox. 7x20cm / 2,76x7,87"Diâmetro da pinça: Aprox. 0,635 cm/ 0,25"Tamanho da Capa Transparente: Aprox. 8x9x10cm / 3,15x3,54x3,94"Comprimento do cabo: Aprox. 135 cm/ 53,15"Recursos:Capa transparente para controlar a serragem voadora.Pode observar claramente as condições de processamento.Trimmer aplicável em condições ambientais normais, equipado com o rotativo direito.Amplamente utilizado no processamento de madeira, fabricação de móveis e outras indústrias. Aplique a madeira, folhas de plástico, folheado de madeira e outros materiais semelhantes chanframento, ranhura, acabamento de superfície, corte de curva, aplainamento de borda de madeira, atividades de operações de processamento de padrões.Incluído no Pacote:1 x ferramenta de madeira aparador elétrico1 x Guia Reto1 x aparador de corte1 x capa transparente2 x Chaves1 x manual do usuário Mais detalhes:




