https://pt.banggood.com/MD-6350-Underground-Metal-Tester-Gold-Digger-Treasure-Hunter-Professional-Detecting-Equipment-p-1218990.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MD-6350 Underground Metal Tester Gold Digger Treasure Hunter Professional Detecting Equipment







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

	O MD-6350 inclui tecnologia exclusiva Target ID e recursos de discriminação patenteados. Esta tecnologia possui duas escalas de indicadores

que permitem que você veja a configuração de discriminação do testador (escala inferior) bem como a análise de cada alvo detectado (Upper Scale). O MD-6350

também possui Enhanced Iron Resolution (resolução adicional para separar alvos desejáveis de lixo de ferro em áreas desordenadas) e um padrão de 8,5" × 11" bobina de busca elíptica Double-D projetada para desempenho ideal em mais desafiando solos mineralizados.

Seu testador de metal MD-6350 é o mais avançado de seu tipo na indústria. Seja você experiente ou iniciante, esta máquina é adequada para um ampla variedade de seus ambientes de detecção. Com a operação One-Touch, o O MD-6350 liga com o toque de um único botão, ajusta-se facilmente ao solo minerais e está imediatamente pronto para começar a procurar.

A bobina de busca é à prova d'água. 

Recursos:


1. Modo—Indica qual dos cinco modos de detecção (Zero, Jewelry, Custom, Relics ou Coins) foi selecionado, destacando a palavra correspondente na tela LCD.



2. Legenda do ID do Alvo—Funciona em conjunto com o Cursor de ID do alvo para indicar a provável identidade de um alvo. Alvos ferrosos (ferro) indicarão na metade esquerda, alvos não ferrosos finos ou com baixa condutividade indicarão no meio e alvos grossos ou de alta condutividade indicarão à direita.



3. Cursor de ID do alvo (escala superior)—O cursor Target ID, em conjunto com a Legenda do ID do Alvo, indica a provável identidade de um alvo detectado. A escala superior consiste em doze (12) segmentos gráficos para Target ID.



4. Escala inferior—A escala inferior, ou Escala de Discriminação Notch, indica o padrão de discriminação. O MD-6350 produzirá uma resposta de alvo audível para os pixels que estão ligados e nenhuma resposta audível para aqueles que foram desligados. O Cursor de ID do Alvo sempre indicará todos os alvos. O padrão de discriminação pode ser ajustado mudando os modos e/ou usando os botões DISCRIM e Aceitar/Rejeitar (√/×).



5. Indicador de profundidade da moeda—A profundidade de uma moeda, ou alvo de tamanho similar, é indicada em incrementos de 2 polegadas. Varra sobre o alvo com a bobina de busca a 1 polegada do solo para obter a leitura mais precisa.



6. Indicador de nível de bateria—Indica a condição atual da bateria. o

testador manterá o desempenho total até que as baterias precisem ser substituídas. Substitua as baterias quando houver apenas 1 segmento restante. Baterias recarregáveis NiMH podem ser usadas, mas podem ter uma vida útil mais curta por carga. Você pode esperar de 20 a 40 horas de operação, dependendo do tipo e qualidade da bateria. Acesse e substitua as baterias deslizando a tampa da caixa de controle. Remova as baterias quando o MD-6350 for armazenado por mais de 30 dias.



7. Indicador de Sensibilidade—O MD-6350 tem oito (8) configurações de sensibilidade.

Especificação:


1. Power: 4 x 1.5V AA (Não incluso)

2. Frequência: 8,58 KHz

3. Corrente: Em espera: 50mA Máx.: 270mA

4. Voltagem: 6V

5. Detectar profundidade: 3.5m

6. Sensibilidade: US 25/50 Cent: 300mm

7. Modo de Indicação: LCD Modo/Modo de som

8. Comprimento do estiramento: 42,5-51,2 polegadas

9. Cor: Amarelo   

10. Peso: 1,7kg

11. Peso do pacote: 2,8 kg

12. Tamanho do pacote: 21,7 (L) × 5,9 (W) × 14,2 (H) polegadas


Pacote incluído:


1 x MD-6350 testador de metal

1 x fone de ouvido

1 x capa de chuva

1 x manual de inglês

Fotos de detalhes:




































,,,,,,,,,


