https://pt.banggood.com/ANENG-SMD-Chip-Component-LCR-Testing-Tool-Multimeter-Pen-Probe-Lead-Tweezer-p-1223234.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop
ANENG SMD Chip Component LCR Testing Tool Multimeter Pen Probe Lead Tweezer







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características




1. 100% novo e de alta qualidade.
2. É uma nova sonda de medidor à venda para medição de componentes SMD.
3. Esta sonda de clip é adequada para resistor, capacitor ou outros componentes SMD.
4. É uma das ferramentas convenientes que você precisa para o seu trabalho eletrônico.
5. Tensão máxima: 250V.
6. Abra a distância do grampo: 10mm.
7. Cabo coaxial blindado de alta qualidade.
8. Conector universal de vários metros.
9. Fácil de usar.
10. Tampas de proteção para pontas de sonda.
11. Profundidade de inserção do plugue de 15 mm.
12. Sondas de conforto com design antiderrapante.
13. Cor: preto.
14. Tamanho: aprox. 15 x 1,8 x 1,5 cm.








Incluído no pacote:




1 x ANENG SMD Chip Componente LCR Ferramenta de Testador

Imagens de detalhes:











































,,,,,,,,,


