https://pt.banggood.com/DANIU-P1036-5Pcs-1M-4mm-Banana-to-Banana-Plug-Test-Cable-Lead-for-Multimeter-Tester-5-Colors-p-1237898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU P1036 5Pcs 1M 4mm Banana to Banana Plug Test Cable Lead for Multimeter Tester 5 Colors







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características: 



Durable, seguro e fácil de usar. 

Cabos de teste elétricos adequados para uso com multímetros, fontes de alimentação e outros equipamentos eletrônicos. 

Estes cabos são freqüentemente usados ​​em laboratórios de física escolar para montar circuitos de forma rápida e barata. 

Eles são úteis para conectar componentes a fios. 

Fácil para instalação e segurança para uso com o plástico isolante coberto.



Especificação:



Cor: 5 tipos de cores, azul, preto, amarelo, vermelho, verde 

Material: Fio e Metal condutor 

Tamanho do plugue: 4mm 


Especificação de cabo coaxial: PVC, 50Ω (impedância de 50 ohms)

Especificação do chumbo: PVC, 1.4m2

Corrente nominal: 15A

Tensão: 1000V

Comprimento da linha: 100cm

Peso líquido: 200g

Incluído no Pacote:

1 x P1036 5Pcs 1M 4mm Banana to Banana Plug Test Cable

Fotos detalhadas:






















