https://pt.banggood.com/Excellway-3-12V-5A-60W-AC-or-DC-Adapter-Switching-Power-Supply-Regulated-Power-Adapter-Display-p-1278019.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Excellway® 3-12V 5A 60W AC/DC Adapter Switching Power Supply Regulated Power Adapter Display







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Estimado cliente,
Obrigado por apoiar, as encomendas pré será enviado antes de 15 de abril.
Espero que sua compreensão e apoio gentilmente. Obrigado:)

Especificações:
Nome: adaptador de alimentação ajustável
Marca: Excellway
Plugue: UE / EUA / REINO UNIDO / AU
Cor: principalmente preto
Entrada: AC100-240V 50 / 60Hz
Ouput: DC 3-12V ajustável
Corrente de saída: 5A
Potência: 60W
Comprimento total do cabo: 200 cm (aprox.)
Eficiência: 95%
Tamanho: 118 * 50 * 31mm

Características:
-Totalmente testado.
-Instalação fácil.
-Componentes de alta qualidade.
-Construído a partir de material de alta qualidade.
Temperatura e dimmer ajustáveis para dados.
-Fabricado com precisão para atender às normas OE.
-Aplicação: pode ser usado para controle de velocidade de motor DC, dimmer de luz e assim por diante.

Incluído no pacote:
1x Adaptador de Potência Ajustável
(Vamos fornecer adaptador de acordo com o país de entrega)

Mais detalhes:












































