https://pt.banggood.com/5000sqft-9V-DC-Ultra-sonic-Cordless-Pest-Animal-Repeller-Outdoor-Safely-Repel-Various-Animal--p-1304035.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
5000sqft 9V DC Ultra sonic Cordless Pest Animal Repeller Outdoor Safely Repel Various Animal 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Especificações:

1. Modelo: SOUTHSUNNY

2. Dimensões: 7,5" A x 3,5" L x 3,88" D

3. Fonte de alimentação: 6x1,5V tamanho C Bateria

4. Saída: 9V DC

5. Corrente de trabalho: ≤250mAh

6. Movimento Sensor Distância: ≤150 pés (5km)

7. Frequência ultrassônica: 15KHz-25KHz (ajustável)

8. Alcance efetivo: 5000 (167 km) pés em redius



Recursos:

1. Este repelente adota circuito ultrassônico de alta frequência de frequência varrida para gerar onda ultrassônica arrebatadora, pode efetivamente repelir animais repugnantes.

2. Esta máquina pode lustrar rato doméstico, pássaro, cão, veado, morcego, roedor, ect.

3. Sensor de movimento, ele emitirá uma frequência e luz intermitente quando o movimento for detectado. A frequência ajustável permite selecionar as pragas que você deseja repelir, proporcionando proteção 24 horas.

4. Repelente impermeável. Adequado para uso ao ar livre.

5. Seguro, não tóxico, insípido. O ultra-som é inofensivo para os seres humanos.

6. Fácil de instalar, alimentado por bateria substituível. (Não incluído).



Observação:

1. Por favor, leia o manual do usuário cuidadosamente antes de usar.

2. É normal que o rato e a praga aumentem por vários dias quando você começar a usar. Porque eles vão fugir de seu local de moradia após o ataque do ultra-som.

3. Todas as baterias de 1,5V que você usa devem ser do mesmo tipo, não use o tipo mix.

4. Bateria não está incluído!



O pacote inclui:

1 x repelente

1 x conjunto de correção

1 x manual do usuário









Mais detalhes:























