https://pt.banggood.com/MUSTOOL-MT8206-2-in-1-Intelligent-Digital-Oscilloscope-Multimeter-with-Analog-Bar-Graph-p-1331666.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL MT8206 2 in 1 Intelligent  Digital Oscilloscope Multimeter with Analog Bar Graph







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Atualizações de tecnologia:



Exibição do sinal de forma de onda dentro de 20KHz + 3999 Contagens Display multímetro, um instrumento incrível!
Mais melhorias, maior desempenho, tamanho menor!

Nãovas atualizações de tecnologia (para produtos enviados após 05/10/2018):

		De acordo com as informações de feedback de nossos usuários, a equipe MUSTOOL fez algumas atualizações:
1. Modo silencioso
		2. O modo de hibernação automático pode ser selecionado para abrir ou fechar
		3. Medição de forma de onda de sinal pequeno ACmV




>>>> QUERO ENCONTRAR O MANUAL DO USUÁRIO EM INGLÊS, POR FAVOR CLICK AQUI <<<<

 >>>> Clique aqui para baixar o arquivo de calibração do painel para MT8206 <<<<  

Ver mais ↓↓↓












					MT8205

MT8206



					Visor máximo

					1999

					● 3999



					Tela

					Comum


						● Tela de exibição HD; Branco sobre preto; grande ângulo de visão




					Largura de banda 

					AC 10KHZ

					● ACA / ACV / DCA / DCV 20KHZ



					Faixa de medição

					Alcance manual

					● Faixa manual / automática



					Gráfico de Barras Analógico

					Não

					● sim



					Capacidade de armazenamento

					100 dados, 5 formas de onda

					● 100 dados, 10 formas de onda 



					Capacitância

					200μF

					● 0,1μF-100μF / 10mF



					Frequência

					2KHZ-200KHZ

					● 5HZ-5MHZ



					Resistência

					20MΩ

					● 40MΩ










Recursos:



1. Largura de banda analógica: ACV / DCV / ACA / DCA 20kHz, amostragem A / D 200k de alta velocidade

2. Tela de exibição HD

3.Multímetro digital com exibição de barra analógica de 41 segmentos, amostragem A / D de alta velocidade de 200k, intervalo automático de 4000 contagens (pode ser selecionado manualmente), interruptor de um botão para exibição de forma de onda gráfica durante a medição

4. Alta confiabilidade com tecnologia de calibração de painel e calibração de memória, dispensando a necessidade de ajuste com potenciômetro

5. Armazenar 100 conjuntos de dados e 10 formas de onda independentemente

6. Capaz de manter a forma de onda e os dados durante a medição, fácil de visualizar e analisar

7. Realizando a captura automática de forma de onda com um botão, amigável ao operador para aprender e operar

8. Exibição de dados históricos e medição em tempo real na mesma tela com modo de leitura de registro exclusivo para fácil comparação

9. Eliminar eficazmente a resistência do condutor, capacitância distribuída ou sinais de interferência com medição de valor relativo (compensação)

10. Estendendo a vida da bateria com função de desligamento automático

11. Caracterizando DC / AC tensão / corrente, resistência, capacitância / mF (grande capacitância)

12. Freqüência / ciclo de trabalho, teste de diodo / continuidade

13. Medição de frequência com faixa de comutação automática de 5 Hz a 5 MHz e a entrada máxima de 380 VCA

14.10A medição de corrente AC e DC com proteção contra erro de tensão

15. Projeto de engrenagem dupla de capacitância 0.1nf-100uf posição de engrenagem: conveniente para pequenos capacitores medirem rapidamente

Posição da engrenagem de 16.10mf: alta capacitância e alta precisão são garantidas

Modo silencioso: 

			Design inovador do "modo silencioso" de um botão, silencioso na maestria
			Não estado desligado, pressione e segure o botão SELE por dois segundos para ligá-lo e entrar no “modo silencioso”;
			Não estado desligado, pressione e segure o botão SELE por dois segundos para ligá-lo novamente, ele sairá do “modo silencioso”.
			Quando o medidor entra no "modo silencioso", todos os bipes e tom de prompt serão desligados.

Sono automático:

			Evite que o instrumento hiberne em segundo plano e use a bateria para causar descarga excessiva da bateria.
			O medidor sem operação por 15 minutos (sem botão rotativo e operação de botão) entrará automaticamente no estado de hibernação;
			Gire a chave rotativa para OFF e, em seguida, ligue-a novamente, o medidor entrará no estado de medição normal.
			Quando o Instrumento está no estado desligado, pressione e segure o botão AUTO por dois segundos para ligá-lo novamente, então a função “suspensão automática” pode ser cancelada.
			Não estado desligado, pressione e segure o botão AUTO por dois segundos para ligá-lo e depois solte-o para retomar o “hibernação automática”. recursos.
			Dicas • O chip principal e a alimentação da tela são desligados apenas quando o medidor é desligado automaticamente, mas ainda há uma parte do circuito funcionando, que terá uma corrente operacional de cerca de 4 mA.

Medição de forma de onda de pequeno sinal ACmV:

			Medição de forma de onda de pequeno sinal ACmV, você precisa selecionar manualmente a faixa ACmv primeiro e, em seguida, pressione longamente o botão "SELE" para entrar na exibição de formas de onda.
			Pressione o botão “AUTO” para realizar a função de captura automática de um botão e exibir uma forma de onda estável.
			Quando a frequência é maior que 10 kHz, o tempo de captura automática de um botão será maior.

Nãova recomendação de chegada! ! !O último multímetro tipo caneta 3 em 1, MUSTOOL MT007 / MT007 ProMultímetro + caneta de teste de tensão + medidor de sequência de faseFunção poderosa e fácil de transportar (apenas 17 cm) Link de compra >>>

Incluído no Pacote:


1 x unidade MT8206
				1 x Bag
				1 x par de sondas 
				1 x manual do usuário em inglês
				1 x pacote Caixa




Imagens detalhadas:





