https://pt.banggood.com/QUICK-Spot-861DW-220V-1000W-Hot-Air-BGA-Rework-Soldering-Station-Motherboard-Repair-Station-p-1347987.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
QUICK Spot 861DW 220V 1000W Hot Air BGA Rework Soldering Station Motherboard Repair Station







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:



1. Tem CH1, CH2, CH3 três canais de trabalho, e cada canal pode ser ajustado para a quantidade de vento e temperatura.

2. Com proteção por senha e função de bloqueio de teclas.

3. Para facilitar a operação em tempo real, com um interruptor magnético a alavanca de controle é colocada no suporte da alça imediatamente em hibernação.

4. Com a função de suspensão automática, em um estado inativo, os parâmetros podem ser definidos.

5. Sensor circuito fechado, microcomputador zero gatilho de controle de temperatura, poder, aquecimento de forma rápida, fácil e precisa ajustar a temperatura estável, livre da influência do vento.

6. Ventiladores sem escova, fluxo de ar ajustável, amplo alcance, podem ser adaptados a uma variedade de usos.

7. O sistema possui uma função de resfriamento automático da capacidade do vento, prolonga a vida útil do elemento de aquecimento e protege o cabo de ar quente.



Especificação:


Potência: 1000W

Voltagem: CA 220V  
>>>PLEASE click here to get 110V verison<<<

Faixa de temperatura: 100 ~ 500 ℃

Faixa de proporção de volume de ar: 1 ~ 120

Fluxo de ar máximo: 120 L/min

Dimensões: 188 (L) × 245 (P) × 135 (A) mm

Peso: cerca de 3,65 kg


Embalagem incluída:



1 x QUICK Spot 861DW Hot Air BGA Rework Solda Station

1 x suporte de bico de ar

3 x Bocal

1 x fio terra


Fotos de detalhes:






















