https://pt.banggood.com/Drillpro-90-Degrees-Aluminum-Alloy-Height-Ruler-Metric-Inch-Woodworking-Triangular-Ruler--p-1348587.html?cur_warehouse=CN&ID=46408&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 90 Degrees Aluminum Alloy Height Ruler Metric Inch Woodworking Triangular Ruler  







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
Régua de altura de liga de alumínio, ferramentas de régua triangular é para madeira.

Especificação:
Material: liga de alumínio 6061
Tratamento: anodização
Cor: Régua triangular pequena (cor de titânio), régua triangular grande (vermelha)

Palestra:
1. Usinado a partir de um bloco sólido de alumínio.
2. Calibração clara.
3. Resistente ao desgaste.
4. Usado em madeira.
5. Precisão dos dados.
6. Métrico e imperial.
7. Projetado para ser fixado em caixas, porta-retratos, etc. para auxiliar na quadratura durante a colagem.
8. Fácil de manusear e não danificará as arestas de corte frágeis.

Incluído no Pacote:
1x Régua de triângulo de madeira

Mais detalhes: 






















