https://pt.banggood.com/30-or-40-or-50-or-60-or-100A-MPPT-Solar-Controller-LCD-Solar-Charge-Controller-Accuracy-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-p-1351748.html?cur_warehouse=CN&ID=45173&rmmds=CategoryToolsPop
30/40/50/60/100A MPPT Solar Controller LCD Solar Charge Controller Accuracy Dual USB Solar Panel Battery Regulator







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















  Principais características:   ● Chip mestre de nível industrial, 16 AD precisão de amostragem, temperatura, corrente de carga,descarga atual precisa exibição em tempo real, geração de energia de relance.  ● Carregamento de rastreamento MPPT com foco automático, alta eficiência de carregamento, detecção ininterruptadurante o carregamento, rastreamento de foco bidirecional.  ● Visor de tela grande LCD, parâmetros ajustáveis de carga e descarga. Cobrança em toda a interfacee descarga ajustável, desde que você entenda as características da bateria defina seuparâmetros de carregamento correspondentes, você pode carregar uma bateria. Quando a saída está desligada, o tempopode ser ajustado, o que é mais conveniente. (no mercado, não há ajuste de ponto)  ● Uma completa carga trifásica gerenciamento, efetivamente proteger a bateria, a bateria é maisdurável.  ● Superaquecimento integrado, curto-circuito de sobrecorrente, proteção de circuito aberto, conexão reversaproteção, quando a falha é eliminada, o controlador se recupera automaticamente, não danificao dispositivo.  ● Bidirecional Circuito anti-retorno do tubo MoS, modo de carregamento de alta potência, calor ultra-baixo.  ● R5. 0 plugue DC de carregamento solar, R5. 0 DC saída da lâmpada plug DC, conexão conveniente.   EspecificaçãoTensão nominal: 12/24VCorrente nominal: 40/50/60/100AMáx. Tensão fotovoltaica: 50VMáx. Potência de entrada fotovoltaica: 750 W (12 V) / 1500 W (24 V)   Função 1. Sempre mantenha a bateria na condição de tensão de enchimento.2. Evite que a bateria seja sobrecarregada.3. Evite que a bateria descarregue em excesso.4. Evite que a bateria recarregue os painéis solares durante noites.5. Proteção de Polaridade Reversa para Bateria6. Proteção de Polaridade Reversa para Painéis Solares7. Quando a tensão da bateria estiver baixa, o controlador cortar automaticamente a carga do sistema. Se a tensão de a bateria volta ao normal e a carga recomeça a funcionar.8. Proteção contra trovões9. De acordo com o grau de tensão da bateria, o controlador pode definir automaticamente a tensão de carga, a tensão de carga, a tensão de restauração de carga. (O parâmetro é padrão abaixo de 25 ℃ condição, bloqueada pelo procedimento da CPU, não pode ser ajustada.)10. O controlador compensará automaticamente a temperatura de a tensão de carga de acordo com as mudanças de temperatura ambiente.  conteúdo do pacote1 x painéis solares Bateria controlador de carga1 x Manual do usuário (Clique aqui para obter um manual online)   



















