https://pt.banggood.com/MUSTOOL-G700-4_3-Inches-HD-1080P-Portable-Desktop-LCD-Digital-Microscope-Support-10-Languages-8-Adjustable-High-Brightness-LED-With-Adjustable-Bracket-Picture-Capture-Video-Recording-p-1360536.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL G700 4.3 Inches HD 1080P Portable Desktop LCD Digital Microscope Support 10 Languages 8 Adjustable High Brightness LED With Adjustable Bracket Picture Capture Video Recording







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Características:

Com bateria de lítio embutida, pode funcionar continuamente por 4 horas.
Display de 4,3 polegadas HD LCD, o que é conveniente para observar detalhes mais detalhados.
Idioma com suporte: inglês, alemão, francês, espanhol, italiano, japonês, chinês tradicional, chinês simplificado, português, coreano.
8 luzes de alto brilho ajustáveis LED podem trabalhar até 100 mil horas, que têm uma longa vida útil.
Suporta a inserção de cartão de memória para tirar fotos e vídeos para compartilhamento em rede e salvar no computador.
O suporte é muito estável, ajustável para cima e para baixo e você não precisa se preocupar com o tremor externo.
Amplo uso: conserto de placas, inspeção de impressão, cheque de dinheiro, aprendizado e exploração, observação de insetos, identificação de joias.
Modo de fonte de alimentação dupla, bateria de lítio pode ser usada para fonte de alimentação ou conectada à fonte de alimentação.

Especificações:

Material: metal + plástico
Cor principal: preto
Sensor de imagem: sensor de imagem 2M de qualidade fina
Ampliações: 50x, 500x
Visor: painel TFT de 4,3 polegadas, 16: 9
Faixa de foco: 0-40mm
Modo Foucus: manual
Resolução: 1920 * 1080, 1280 * 960, 640 * 480
Slot para cartão Micro TF: suporta cartão Micro TF (não equipado com esta unidade) de até 32 GB, incluindo FAT, FAT32 dois formatos de arquivo
Formato de dados: JPG / AVI
Fonte de luz: 8 LED luzes (brilho ajustável)
Taxa de quadros: 30 fps
Interface: USB 2.0
Estrutura da lente: 2G + IR
Abertura: F4.5
Ângulo da lente: 16 °
Fonte de alimentação: 1 * bateria de lítio, 3,7 V, 1500 mAh (incluída)
Fonte de alimentação: DC 5V
Tensão nominal: AC 110-240V
Tempo de trabalho contínuo da bateria: cerca de 4 horas
Tempo de carregamento: cerca de 4 horas
Tamanho do suporte: 156 * 122 mm / 6,1 * 4,8 pol.
Tamanho do pacote: 210 * 210 * 135 mm / 8,3 * 8,3 * 5,3 pol.
Peso da embalagem: 714g / 1,6lb

►Clique aqui para encontrar o outro modelo de resolução superior MTG710 

►Clique aqui para baixar o manual do usuário em inglês

► Link alternativo do software para PC


Nova recomendação de chegadaAn Excellent digital microscope-MUSTOOL MT315with two metal lens,up to 2000Xsuitable for the circuit inspection and cell observation as wellWhat's more ,it support computer viewing>>>

O pacote inclui:

1 x MUSTOOL G700 LCD Microscópio Digital
1 x cabo de dados USB
2 x fatias
1 x tecido de limpeza
1 x manual do usuário

Detalhes Imagens:




















