https://pt.banggood.com/16-line-Green-Laser-Level-App-Control-4D-360-HandV-Cross-Line-Self-Leveling-Remote-Control-p-1365327.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
16 line Green Laser Level App Control 4D 360° H&V Cross Line Self Leveling Remote Control







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:● Irradiação 4D 16 linhas, 360 ° sem ângulo morto.● Universal geral interno e externo, verde de alto brilho, claramente interno e externo, distância de projeção distante, alta altura do laser, linhas claras.● Design de tela de toque, operação tela sensível ao toque, mais conveniente. Medição precisa e mais conveniente de usar.● Resistente a choques e anti-knock, resistente a choques e anti-knock.● Padrão internacional IP54 à prova d'água e à prova de poeira, proteção múltipla, vida útil mais longa em ambiente hostil.● Bateria de lítio de grande capacidade, durável● ± 3 ° Função de autonivelamento automático. Aviso sonoro quando além da faixa de nivelamento automático.Especificações:-Material: Plásticos de engenharia de chassi de liga de alumínio- Linhas de laser: 16 linhas- Cor do laser: verde-Adaptador: AC 110-240V 50-60Hz 0,3A- Distância de fixação da parede: 7 mm- Precisão horizontal / vertical: ± 0,2 mm / 10 m- Faixa de nivelamento automático: ± 3 °- Grau de rotação: 360 °- Distância de trabalho: 25m- Tempo de trabalho: cerca de 5 horas-Função de barra: Sim- Nível de proteção: IP54 à prova de poeira e à prova d'água- Temperatura de operação: -5 ℃ ~ 50 ℃-Capacidade da bateria: 2000mAh- Ambiente de trabalho: interno / externo- Alimentação: 1 x 2000mAh recarregável Li Bateria / Carregamento direto (4,2 V)-Tamanho: 11 * 11 * 9 cm / 4,33 * 4,33 * 3,54 pol.-Aplicação: Fixação auxiliar de ladrilhos, decoração de paredes, fixação de ladrilhos, corrimão de escadas, forro peludo, ladrilho, estuque.Incluído no Pacote:1 x nível Laser1 x Controle Remoto1 x suporte de elevador1 x suporte de parede1 x folhas de ferro1 x suporte Conector2 x lítio Baterias1 x carregador1 x anti-queda Caixa1 x base de tripé1 x manual do usuárioNotas:1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.2. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das imagens.




