https://pt.banggood.com/Hantek-3in1-Digital-Oscilloscope+Waveform-Generator+Multimeter-Portable-USB-2-Channels-40mhz-70mhz-LCD-Display-Test-Meter-Tools-Ultra-low-Power-Design-With-Large-capacity-lithium-Battery-One-key-AUTO-p-1369465.html?cur_warehouse=CZ&ID=557543&rmmds=CategoryToolsPop
Hantek 3in1 Digital Oscilloscope+Waveform Generator+Multimeter Portable USB 2 Channels 40mhz 70mhz LCD Display Test Meter Tools Ultra-low Power Design With Large-capacity lithium Battery One-key AUTO







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Visão geral:

 

Osciloscópio digital + gerador de forma de onda + multímetro, tudo em um!

Teste AUTO de uma tecla + função de medição do cursor!

Saída senoidal, quadrada, triangular, trapezoidal e outras formas de onda de saída!

Função de multímetro universal de 4000 contagens!
	Um verdadeiro alcance profissional e mágico! compre um e não precisa comprar mais equipamentos!

Recursos:

♦ Osciloscópio + gerador de forma de onda + multímetro: Esta estação multifuncional possui três funções universais de instrumentos de teste. É um produto direto para engenheiros.
♦ Controle de carregamento inteligente: Suas baterias de lítio podem ser recarregadas por alta corrente-5V / 2A ou interface USB de computador comum. Permitir durante o carregamento, durante o uso, muito conveniente e prático;
♦ Design de energia ultrabaixa: Interface de carregamento tipo C, após cada recarga de 2 horas, o dispositivo pode ser usado continuamente por um dia inteiro ou em standby por mais de dois meses;
♦ Fonte de alimentação da bateria de lítio de grande capacidade: Sistema de alimentação de bateria de lítio substituível estilo Tesla 18650, livre de substituição da bateria;
♦ Carregador 5V / 2A + Type C cabo de carregamento: Type C interface de transferência de energia + dados, pode compartilhar o carregador e o cabo de dados com seu telefone celular;
♦ Teste AUTO de uma tecla: Ferramenta mágica e função essencial para novatos em testes;
♦ Volume pequeno, segurando com uma mão: O design do suporte de suspensão de 45 graus fornece uma estação de trabalho em qualquer lugar a qualquer hora;
♦ Uma página principal, compare rapidamente dois grupos de formas de onda de referência + 6 grupos de armazenamento de formas de onda, simples e eficazes;
♦ Função voltímetro digital: medição automática de frequência e amplitude, conveniente e sem preocupações;
♦ Sua função de medição de cursor suporta medição manual de tempo e tensão e mede as formas de onda necessárias com precisão;
♦ Tela colorida LCD: linhas requintadas e suaves tornam as formas de onda claras e sem distorções quando ampliadas;
♦ O design minimalista do teclado simplifica a operação, fácil de usar;
♦ Invólucro monobloco: sensação de toque fino, resistência ao impacto favorável, excelente resistência ao calor, fácil de desmontar;
♦ Função de auto-calibração: livre de desvios de nível após muito tempo sem uso;
♦ Função do multímetro universal: tensão, corrente, resistência, diodo, capacitor, teste liga-desliga;
♦ Função de saída do gerador de forma de onda: saída senoidal, quadrada, triangular, trapezoidal e outras formas de onda; seno até 25 MHz;






Modelo

Canal

Largura de banda

Amostra

Poder

DMM

AFG



Hantek2C42

2 CH + DMM
				(Osciloscópio + Multímetro)

40MHz

250MSa/S

Direto
				cobrar

√

-



Hantek2C72

2 CH + DMM
				(Osciloscópio + Multímetro)

70MHz

250MSa/S

Direto
				cobrar

√

-



Hantek2D42

2 CH + AFG + DMM
				(Osciloscópio + gerador de forma de onda + multímetro)

40MHz

250MSa/S

Direto
				cobrar

√

√



Hantek2D72

2 CH + AFG + DMM
				(Osciloscópio + gerador de forma de onda + multímetro)

70MHz

250MSa/S

Direto
				cobrar

√

√







>> Clique aqui para baixar o manual do usuário e o software em inglês <<

O pacote inclui:

1 x Digital Osciloscópio
1 x sonda
2 x sonda de grampo
1 x cabo de carregamento
1 x adaptador de energia
1 x sonda multímetro

Observação:
Enviaremos um adaptador de tomada de acordo com o seu país.
o 2C42 e 27C2 incluem apenas a função osciloscópio + multímetro, e o 2D42 e 2D72 incluem o Osciloscópio + multímetro + gerador de forma de onda. Antes de comprar, confirme se o modelo que você deseja foi selecionado corretamente. 





Nova recomendação de chegada !!!






 

Medidor LCR digital Hantek TO11 / TO22, portátil, portátil, testador de medição de resistência de capacitância de indutância




  id: 1604498 









Detalhes fotos:





