https://pt.banggood.com/DANIU-150mm-Stainless-Steel-LCD-Screen-Display-Digital-Caliper-6-Inch-Fraction-or-MM-or-Inch-High-Prec-p-1373616.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 150mm Stainless Steel LCD Screen Display Digital Caliper 6 Inch Fraction / MM / Inch High Prec







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:


►O paquímetro digital eletrônico de aço inoxidável com carcaça de plástico ABS, lâmina de medição de profundidade sólida e durável, mandíbulas de medição internas e externas precisas, paquímetro digital eletrônico com acabamento de lapidação de precisão.

►Conversão em polegadas / métricas / frações para necessidades mais diferentes. A resolução é de 0,01 mm.

►O calibrador métrico pode medir até 6 polegadas / 150 mm, você pode testar o diâmetro interno, diâmetro externo, profundidade, comprimento, largura por ele.

►O design de 3 botões torna-o fácil de usar; um está ligado / desligado, o outro é o interruptor mm / pol / F, o último está de volta a zero.

►Apresenta uma tela LCD grande, fácil de ler e de alto contraste. Uma ferramenta ideal para uma ampla gama de aplicações industriais e automáticas.






Características:


Interruptor de conversão em polegadas / métricas / frações.

Chave de calibração zero.

Ligar / desligar automático.

Visor LCD de fácil leitura.

Construção durável em aço inoxidável.




Especificação:

Faixa: 0,01 mm a 150 mm / 0,001 pol. 6 pol.

Resolução: 0,01 mm / 0,0004 "

Precisão: ± 0,04 mm / 0,0016 "

Bateria: 1 bateria de botão LR44 (incluída)

Comprimento total: 234 mm / 9,21 "
Material: aço inoxidável



Incluído no Pacote:

1 x calibrador digital
	1 x Box



Imagens de detalhes:



















