https://pt.banggood.com/SS-551-150W-Solder-Pot-Tin-Melting-Soldering-Desoldering-Bath-100-600-Degree-Welding-Tool-p-1374239.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
SS-551 150W Solder Pot Tin Melting Soldering Desoldering Bath 100-600 Degree Welding Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :


1. O corpo de aço inoxidável resiste à ferrugem e à corrosão.

2. O tubo isolado do aquecedor Cerâmico oferece melhor proteção contra operação em alta temperatura.

3. Adequado para derreter solda, plástico, resina e muito mais.




Recursos :


1. Equipado com aquecedor de Fe-Cr-Al e pote de aço inoxidável banhado a titânio garantem uma velocidade de fusão rápida e longa vida útil.

2.150 capacidade de fusão, aqueça rapidamente.

3. Built-in placa de termostato eletrônico de alta qualidade suporta o ajuste de temperatura de aquecimento variando de 100-600 graus celsius.

4.Ideal para metalização de barra de estanho, estanhagem de fios, componentes eletrônicos de placa pcb dessoldagem/soldagem, etc.

5.Design portátil, fácil de transportar.




Especificação:



Modelo: SS-551

Cor verde

Potência: 150W

Tensão de trabalho: AC 220-240V 50/60Hz

Faixa de temperatura: 250-550°/482-1022°

Material do cadinho: Aço inoxidável com revestimento de titânio

Tempo de fusão: aprox. 10 minutos

Capacidade de solda: 0,3 kg

Tamanho do cadinho: 38 x 38 x 35mm

Tamanho do item: 152 x 95 x 60 mm

Peso do artigo: 521g


Informações do pacote:

Tamanho do pacote: 171 x 104 x 90 mm / 6,73 x 4,09 x 3,54 pol.

Peso do pacote: 592g/1,31lb

Pacote Geral Caixa





O pacote inclui:


1 x pote de solda

1 x manual do usuário




Detalhes Fotos:









	 






















