https://pt.banggood.com/ProsKit-SS-331H-Electric-Solder-Sucker-Desoldering-Device-Anti-static-High-Power-Strong-Suction-Desoldering-Pump-for-PCB-Circuit-Board-Repair-p-1375060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Pro'sKit SS-331H Electric Solder Sucker Desoldering Device Anti-static High Power Strong Suction Desoldering Pump for PCB Circuit Board Repair







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

A estação de dessoldagem SS-331H LCD é uma ferramenta de dessoldagem eficiente com vácuo embutido para placas e componentes de furos passantes. É uma estação de dessoldagem controlada termostaticamente que proporciona baixo custo e alto desempenho. A estrutura ergonomicamente amigável permite a operação com uma mão, leva apenas alguns segundos por pino, mais segura, eficiente e confortável.


Controlado por microprocessador

Controlado por microprocessador, fornece controle preciso de temperatura de 160 a 480°C.



Aquecedor de cerâmica

Fornece aquecimento rápido, recuperação rápida e alta resistência ao isolamento.

Ferramenta de dessoldagem de alta potência com vácuo

Projetado com um elemento de aquecimento de qualidade, oferece maior desempenho e vida útil mais longa do que o tipo tradicional.

Bomba de ar de alta potência 600mmHg embutida, particularmente para dessoldagem sem chumbo de placas multicamadas.

Operação eficiente, rápida e fácil

A estrutura ergonomicamente amigável permite a operação com uma mão, leva apenas alguns segundos por pino, mais segura, eficiente e confortável.



Tela grande LCD

Rápido e fácil de definir a temperatura desejada e verificar a temperatura real.

Seleção de unidade Fahrenheit ou Celsius.



Especificação:



Modelo nº: SS-331H

Voltagem: 220V-240V 50Hz

Potência de solda: 90W

Consumo de energia: 140W

Temperatura: 160°C ~ 480°C

Pressão de vácuo: >600mm Hg

Elemento de aquecimento: Cerâmico Aquecedor



Incluído no Pacote:


1 x Pro'sKit SS-331H Estação de Dessoldagem 220V LCD 

1 x Dessoldagem Elétrica Aquecedor

1 x suporte

3 x ponta sobressalente (diâmetro 1,2 1,0 1,5 mm) >>>CLICK HERE TO GET EXTRA TIPS<<<

3 x ferramenta de limpeza (diâmetro 0,7 0,9 1,2 mm)

4 x esponja de filtro (diâmetro 20,8 x 1 16,8 x 3)

Fotos de detalhes:





