https://pt.banggood.com/8-6_35mm-or-12_7-6_35mm-or-8-6mm-or-12_7-6mm-Carving-Knives-Conversion-Chuck-CNC-Router-Tool-Adapter-p-1379632.html?cur_warehouse=CN&ID=557906&rmmds=CategoryToolsPop
8-6.35mm/12.7-6.35mm/8-6mm/12.7-6mm Carving Knives Conversion Chuck CNC Router Tool Adapter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
 Mandril de conversão de fresa se encaixa para ferramentas de facas de escultura de máquina de gravação 8-6mm, 8-6.35mm, 12.7-6.35mm, 12.7-6mm.

Especificação:

	Matéria: Metal

	Comprimento do mandril: 28mm/1.1" 

	Tamanho de conversão (OD. para ID.): 8-6mm, 8-6,35mm, 12,7-6mm, 12,7-6,35mm

	Uso: Adaptador de mandril de pinça

	Âmbito de aplicação: Instalação e transformação de máquina de escultura, fresadora de bordas, cabeça de gravação para fresagem de madeira e aumento do escopo de uso da cabeça de escultura fixa. 

Recursos: 
- Força de aperto de alta precisão, boa estabilidade de aderência.

	- Boa elasticidade e resistência à abrasão.

	- Adote material de carboneto de alta qualidade, boa flexibilidade e resistência ao desgaste. Fixação de alta precisão, firme e estável.

	- Adequado para máquina de gravação, aplicável a diferentes especificações da ferramenta de broca e mandril

	- Fabricado em metal duro, processado por tratamento térmico e retificação precisa.
- O diâmetro externo do adaptador é igual ao tamanho do mandril da máquina de gravação.

Incluído no Pacote:
1 x adaptador de ferramenta de roteador CNC bit de gravura

Mais detalhes: 
























