https://pt.banggood.com/DANIU-30M-Laser-Rangefinder-Anti-fall-Steel-Tape-High-Precision-Infrared-Digital-Laser-Distance-Meter-Measure-Distance-Tool-Tape-p-1381867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 30M Laser Rangefinder Anti-fall Steel Tape High Precision Infrared Digital Laser Distance Meter Measure Distance Tool Tape







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















>>40M Laser Rangefinder<<►Clique aqui para baixar o manual em inglês
Descrição:

30M Eletrônico Laser Telêmetro Anti-queda Fita de Aço de Alta Precisão Infravermelho Digital Fita Métrica Ferramenta de Distância Laser Medidor de distância
	30m Laser Telêmetro + 5m Fita Métrica

Ferramenta portátil

A fita pode ser dobrada livremente

Carregamento USB

Observação:

1. A cor real do projeto pode ser ligeiramente diferente da cor mostrada na imagem devido à diferença na exibição e efeitos de iluminação. (A parte da fita do produto é branca)

2. Devido às medições manuais, permita desvios de medição de 0,5-1 ".


Recursos:


•A fita tem boa tenacidade e não é fácil de ter vincos e não é fácil de quebrar.

•Carregamento USB, cheio de eletricidade, disponível por uma semana

•Flexibilidade de fita flexível

•A fita métrica pode ser usada para medir distâncias curtas diretamente de até 5 metros.

•O poderoso bloqueio dianteiro blade torna o travamento forte e fácil de usar.

•30 metros antes da medição digital tornam as medições de longa distância mais rápidas e fáceis.

•Simples e fácil de usar com apenas uma operação de botão para medição rápida.

•Com LCD com luz de fundo para uma leitura clara, mesmo em condições de pouca luz.

•Desligamento automático / manual e função de desligamento automático do laser. 

•O tamanho portátil e compacto cabe facilmente na sua mão e pode ser pendurado em um cinto.

•Amplamente utilizado na decoração de interiores, design de interiores, área de construção.


Especificação:

♦Material: Shell ABS, aço inoxidável fita

♦Precisão de medição: 0,01 m
♦Precisão de medição infravermelho:0.001m

♦Infravermelho Faixa de medição: 0 ~ 30m
♦Fita Faixa de medida:0 ~ 5m

♦Classe de laser: Classe II 

♦Comprimento de onda do laser: 620-670 nm 

♦Saída do laser: <1mW 

♦Grau à prova de água e à prova de poeira: IP54 

♦Desligamento automático do laser: 15 segundos 

♦Desligamento automático: 45 segundos 

♦Temperatura de operação: 0 ~ 40 ° C / 32 ~ 104 ° F 

♦Temperatura de armazenamento: -20 ~ 60 ° C

♦Tensão de carregamento: 5V 
♦Peso líquido: ~ 0,22 kg
♦Tipo de energia: bateria de íon de lítio recarregável (incluída)
♦ unidade: m / in / ft


O pacote inclui:

1 X Fita de aço antiqueda telêmetro a laser

Detalhes fotos:


















