https://pt.banggood.com/Handskit-9305D-4-in-1-Hot-Air-Rework-Station-+-Soldering-Iron-Station-+-30V-5A-DC-Power-Supply-p-1388161.html?cur_warehouse=CZ&ID=48036&rmmds=CategoryToolsPop
Handskit 9305D 4 in 1 Hot Air Rework Station + Soldering Iron Station + 30V 5A DC Power Supply







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Recursos:



1. Um display LCD de tela grande, instruções de função de relance, chassi compacto, portátil, poderoso, bonito.

2. Adota um desempenho mais poderoso e estável da CPU.

3. Conjunto de funções usando o modo de menu, a operação mais simples e razoável.

4. Exibição dinâmica da velocidade do vento.

5. Adota o algoritmo de controle de temperatura de precisão PID, a faixa de flutuação de temperatura de ≤ ± 1 °C.

6. Função de compensação de temperatura de -50 °C a +50 °C.

7. Função de ajuste do tempo de sono de 0-99 minutos.

8. Funções de conversão de temperatura Fahrenheit/Celsius.

9. Função de comutação de modo manual/automático.

10. Proteção automática de alta temperatura e funções de alarme.

11. O aquecedor de ar possui detecção automática, proteção, função de alarme e proteção mais abrangente para segurança e confiabilidade do produto.



Especificação:


Modelo: HANDSKIT 9305D

Consumo de energia: 800w

Medida: 255 x 212 x 160 mm

Ambiente de trabalho: 0~50℃/0-122℉

Ambiente de armazenamento: -20℃~80℃/-68℉~176℉



1. Estação de retrabalho de ar quente

Tipo de fluxo de ar: vento suave do ventilador sem escova

Fluxo de ar: ≤120L/min

Faixa de temperatura: 100℃~480℃/220℉~896℉

Estabilidade de Temperatura: ±1℃

Exibir Tipo: Visor LCD



2. Estação Solda

Faixa de temperatura: 200℃~480℃/392℉~896℉

Temperatura Sthabilidade: <2mV

Ponta da tensão de aterramento: <2ohm

Exibir Tipo: Tela de LCD

Lidar com o comprimento do cabo: ≥100cm



3. Comutação da fonte de alimentação CC 

Voltagem: 0-30V

Atual: 1-5A



4. USB

Voltagem: 5V

Atual: 2A

Incluído no Pacote:

1 x Handskit 9305D 4 em 1 estação de retrabalho de ar quente
1 x conjunto completo de acessórios (mostrado como imagem)

Fotos de detalhes:












	 


























