https://pt.banggood.com/Raitool-12V-or-24V-Lithium-Battery-Power-Drill-Cordless-Rechargeable-2-Speed-Electric-Drill-p-1396186.html?cur_warehouse=CZ&ID=520832&rmmds=CategoryToolsPop
Raitool 12V/24V Lithium Battery Power Drill Cordless Rechargeable 2 Speed Electric Drill







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















   Principais características:  ● Bateria de lítio destacável de 24V / 12V, durável e confiável. A bateria deslizante fornece fácil instalação e remoção da bateria. E o carregamento inteligente pode ser carregado e descarregado rapidamente para uma vida útil mais longa.  ● 2 Velocidade ajustável e reversível: Esta broca possui uma configuração de 2 velocidades, oferece desempenho ideal. com gatilho que permite controlar sua própria velocidade de perfuração, perfeita para o que você está configurando. Um botão de pressão extra permite avançar ou reverter com base em seus propósitos.  ● Carga rápida de 30 minutos: a bateria recarregável pode ser totalmente carregada em 30 minutos (12V) e 50 minutos (24V).   ● Ajuste de torque de 15 + 1 para atender às necessidades de diferentes situações de torque.  ● Mandril de troca rápida com travamento automático. Com uma mão, brocas e outros acessórios podem ser facilmente substituídos.  ● Proteção contra sobrecorrente, proteção contra sobretensão, proteção contra temperatura excessiva, proteção contra carga e descarga.  ● Mandril sem chave de 10 mm: Mandril sem chave de 10 mm para troca rápida e fácil de brocas, garante alta concentricidade e está disponível para todos os tipos de brocas / brocas. O eixo flexível pode ser usado em alguns lugares onde a cabeça de perfuração não pode funcionar.  ● A luz brilhante LED permite alto desempenho em ambientes com pouca luz.  ● Interruptor de velocidade stepless com interruptor positivo e negativo.  ● Design ergonômico: O tamanho leve e pequeno torna esta broca fácil de manusear. Ideal para a maioria dos trabalhos domésticos, como tarefas de perfuração e aparafusamento em madeira, metal, plástico e muito mais. A alça de silicone macia antiderrapante proporciona conforto extra e torna a mão firme.    EspecificaçãoMarca: RaitoolNome: Potência sem fio de 2 velocidades BrocaTensão da bateria: bateria de lítio 12V / 24VVelocidade de rotação: 0-350,0-1150r / min (12V)                           0-350,0-1350r / min (24V)Reversão do motor: DisponívelFaixa de torque: 15 marchasMandril: 10mm (máximo)Tempo de carregamento: aprox. 30 minutos (12 V), 50 minutos (24 V)   conteúdo do pacote1x 12V/24V sem fio Broca com íon de lítio removível Bateria (opcional)1 x carregador   














