https://pt.banggood.com/Drillpro-Multifunction-Reciprocating-Saw-Attachment-Change-Electric-Drill-Into-Reciprocating-Saw-Jig-Saw-Metal-File-for-Wood-Metal-Cutting-p-1411147.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro Multifunction Reciprocating Saw Attachment Change Electric Drill Into Reciprocating Saw Jig Saw Metal File for Wood Metal Cutting







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
Acessório de furadeira multifuncional Drillpro Mude a furadeira elétrica para serra alternativa para arquivo de metal de serra tico-tico
Drillpro fornece a você um acessório de ferramentas DIY perfeito para furadeira elétrica
Função Um: Transforme seu Broca em uma serra alternativa com lâminas de serra de madeira e metal
Função dois: Transforme seu Broca em uma serra tico-tico com lâmina de serra tico-tico para madeira
Função Três: Transforme seu Broca em um arquivo de metal

Especificação:Nome do ProdutoAcessório para furadeira multifuncionalNúmero do modeloB11028MaterialMetalCorPretoComprimento292mmShankhaste sextavada de 1/4"(6,35)Adequado paraFuradeira elétrica
Recursos:

	1. Este kit de serra recíproca pode transformar a furadeira elétrica geral em serra recíproca, serra tico-tico e lima de serra.

	2. A alça antiderrapante é muito conveniente e segura para uso.

	3. Operação simples, segura, economizando tempo e esforço.

	5. Posição da placa guia ajustável.

	6. Adequado para madeira, corte de metal e lima de metal.

Incluído no Pacote:1 x Acessório de broca alternativo1 x Base independente1 x Lidar1 x Arquivo1 x Serra vertical para trabalhar madeira blade2 xLâminas de serra alternadas2 xChaves4 xParafusos 
Mais detalhes: 





