https://pt.banggood.com/BEST-S160-Magnetic-Heat-Insulation-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1415938.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
BEST S160 Magnetic Heat Insulation Silicone Pad Desk Mat Maintenance Platform BGA Soldering Repair Station







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:


Resistência a altas temperaturas.

Uma variedade de parafusos para evitar a perda.

Divisão magnética independente.

Silicone macio, cheio de elasticidade.

Aumente a espessura.

Antiestático, grande área de trabalho.

Pacote Incluído:

1 x BEST S160 Isolamento Térmico Magnético Silicone Almofada 

Fotos de detalhes:



















