https://pt.banggood.com/TOPSHAK-K3010D-4-Digits-LED-Display-110V-or-220V-30V-10A-Adjustable-DC-Power-Supply-Switching-Regulated-Power-Supply-p-1419678.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK K3010D 4 Digits LED Display 110V/220V 30V 10A Adjustable DC Power Supply Switching Regulated Power Supply







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Recursos:

		--Alta precisão LED de 4 dígitos display digital, intuitivo.

-- Tensão constante (CV) e função de corrente constante (CC).

-- Ventilador inteligente de 8 cm, excelente efeito de dissipação de calor, prolonga efetivamente a vida útil do ventilador, reduz o ruído.

--Painel de plástico, mais bonito, tensão, botão de ajuste de corrente grosso e fino, torna o ajuste mais preciso.

-- Usando tecnologia avançada, reduz efetivamente o peso da fonte de alimentação, movimento conveniente da fonte de alimentação.

--Esta fonte de alimentação DC pode fornecer dispositivos eletrônicos de tensão direta de 0 to 30V e corrente de 0 to 10A.
		--A tensão de entrada é comutável (AC110V/AC220V) através do interruptor na parte traseira do instrumento.

--Múltiplas funções de proteção, proteção de limitação de corrente (OCP), proteção contra sobretemperatura (OTP), proteção contra sobrecarga de potência (OPP).
		--Economia de energia e eficiência: mais de 80% de energia, 40% maior do que outras fontes de alimentação de revestimento.

-- Adequado para fãs de elétrons, pessoas de pesquisa e profissionais.

-- Pode ser amplamente utilizado em teste de linha de produção, manutenção elétrica, produtos de envelhecimento, carregamento de bateria, laboratórios, pesquisa científica e ensino e muitas outras áreas.
Observação: Antes de usar, você precisa ajustar o interruptor na parte traseira da fonte de alimentação para a voltagem correta e depois usá-lo.


Especificações:





Marca
TOPSHAK E LONG WEI



Modelo

K3010D



Tensão de entrada

     CA 110/220V±10% 50~60Hz     



     Corrente de entrada (a 220VAC, a plena carga)     

 0.6A 



Faixa de tensão de saída

0~30V



Faixa de corrente de saída

0~10A



Regulamento de Carga

<=0,3%+5mV



Ondulação

<=10mVrms



Precisão de exibição de tensão

±0,5%



Precisão de exibição atual

±0,5%



Precisão de exibição

±0,01



Eficiência

>85%



Dimensão

Aprox. 20*7*15,1 cm



Ambiente Operacional

-10℃ ~ 60℃ / 30%RH~ 90%RH



Plugue

     Plugueue AU, Plugueue UE, Plugueue US, Plugueue Reino Unido     








Incluído no Pacote:


1 * fonte de alimentação CC

1 * Cabo de Alimentação

1 * manual do usuário (inglês)


Mais detalhes:






