https://pt.banggood.com/10mm-Drill-Chuck-Adapter-1-or-2-Inch-Electric-Wrench-Converter-Keyless-Drill-Chuck-p-1440144.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
10mm Drill Chuck Adapter 1/2 Inch Electric Wrench Converter Keyless Drill Chuck







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

	Material: Aço

	Cor preta

	Tamanho: 72mm*22mm/2.8"*0.9"

	Diâmetro da cabeça do lote: 12,5 mm (1/2")

	Diâmetro do furo: 5mm/0.2"

	Diâmetro do mandril: 10mm/(3/8")

Quantidade: 1 peça



Funcionalidade

	Conversor de chave elétrica de 1/2", mandril de broca de 3/8", adequado para chave de furadeira elétrica.

	Feito de aço durável, alta dureza e resistência ao desgaste.

	Fácil de usar, pequeno em tamanho, fácil de transportar.



Incluído no Pacote:

1 x 10mm Broca Adaptador de Mandril



Mais detalhes:

























