https://pt.banggood.com/DANIU-ADS5012H-Digital-2_4-inch-TFT-Screen-Anti-burn-Oscilloscope-500MS-or-s-Sampling-Rate-100MHz-Analog-Bandwidth-Support-Waveform-Storage-and-Built-in-Large-3000mah-Capacity-Lithium-Battery-p-1469066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU ADS5012H Digital 2.4-inch TFT Screen Anti-burn Oscilloscope 500MS/s Sampling Rate 100MHz Analog Bandwidth Support Waveform Storage and Built-in Large 3000mah Capacity Lithium Battery







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor




















Para economizar custos, o material da tela foi alterado para TFT do IPS. E a capacidade da bateria também foi reduzida para 3000mAh.

			Então ... Acabei de fazer algumas pequenas alterações, o preço caiu muito !!!
			-2019.6.24 DANIU Equipe

Descrição:




O ADS5012H é um osciloscópio portátil versátil, altamente prático e econômico para a indústria de manutenção e de P&D com taxa de amostragem em tempo real de até 500MS / se largura de banda analógica de 100 MHz da DANIU. Com função de disparo total (simples, normal, automático ), ele pode ser usado livremente para sinais analógicos periódicos e sinais digitais não periódicos. O módulo de proteção de alta tensão embutido pode resistir até 400 V de tensão contínua e 600 V de pico de tensão. Não há necessidade de se preocupar com a queima do osciloscópio causada pela alta tensão não sendo testada para a posição 10X. Modo de varredura de base de tempo grande que monitora mudanças lentas de nível. Equipado com um botão AUTO de alta eficiência, a forma de onda medida pode ser exibida sem ajustes complicados. Exibir tela LCD de alta definição com tecnologia de visão completa de 2,4 polegadas 320 * 240 de resolução TFT, o efeito visual é muito bom. Função de forma de onda Armazenamento extremamente conveniente e rápida, espaço embutido de 64M Armazenamento, pode armazenar até 2.000 imagens de formas de onda, o processo Armazenamento é simples e rápido, salve a forma de onda atual a qualquer hora e em qualquer lugar, apenas um toque, sem dicas e escolhas complicadas. Poderoso gerenciador de arquivos de forma de onda, suporte para navegação em miniaturas, visualização, visualização de detalhes, virada de página, exclusão e muito mais. Bateria de lítio de alta qualidade 3000mah embutida, pode ser usada continuamente por 8 horas quando totalmente carregada. O corpo é equipado com capa protetora de silicone de alta qualidade, proteção ambiental não tóxica e sem chumbo, antiderrapante, antichoque e à prova de choque, proteção abrangente da fuselagem, textura macia, sinto muito confortável.


Características principais:



1:Anti-queima inteligente,1X pode suportar até 600V suportar tensão

2:Tecnologia de exibição Afterglow

3:Tela colorida TFT de 2,4 polegadas

4:Largura de banda analógica de 100 MHz @ taxa de amostragem de 500MS / s(1X = 5 MHz,10X = 100 MHz)

5:Forma de onda de um botão Armazenamento

6:Espaço embutido de 64M Armazenamento, o máximo de Armazenamento de 2000 imagens de formas de onda

7:Poderoso gerenciador de arquivos de forma de onda, suporta navegação em miniatura, visualização, visualização de detalhes, virar, excluir e outras funções

8:Alta faixa de tensão de medição, 1X pode medir 0 ~ 80 V, 10X pode medir 0 ~ 800V

9:Medição de até 12 parâmetros:VPP,VP,Vmax,Vmin,Vavg,Vrms,Freqüente,Dever +,Dever-,Tempo +,Tempo-,Tempo

10:A qualquer momento, a exibição da forma de onda (função de pausa) é congeladain

11:Equipado com um botão AUTO de alta eficiência

12:Função de disparo completa (única, normal, automática)

13:Bateria de lítio recarregável de 3000mAh construída,Totalmente carregado por 8 horas de uso contínuo

14:Ajuste de brilho da tela

15:Tecnologia de compressão de memória, tela de atualização de forma de onda não pisca

16:Luva de silicone antiderrapante anti-queda

17:Volume ultrapequeno, fácil de transportar



Especificações:



1:Largura de banda analógica: 100 MHz

2:Taxa máxima de amostragem em tempo real: 500MS / s

3:Sensibilidade vertical: 50 mV / div ~ 100 V / div

4:Intervalo de base de tempo horizontal: 50S / div ~ 6nS / div

5:Tensão máxima de teste: 80 V (sonda 1X), 800 V (sonda 10X)

6:Profundidade de armazenamento: 128 KB

7:Resistência de entrada: 1M

8:Precisão ADC: 8bits

9:Modo de acoplamento: AC / DC

10:Modo de disparo: único, normal, automático

11:Borda do gatilho: borda ascendente / descendente

12:Tensão de disparo externo 0 - 80 V

13:Tela: processo de 2,4 polegadas - 320 * 240 - TFT

14:Fonte de alimentação: bateria de lítio 3000 mAh

15:Tamanho: 114 mm x 74 mm x 33 mm 

16:Peso: 300g






O pacote inclui:



1 x ADS5012H Osciloscópio Host

1 x sonda correspondente de 100 MHz(1X e 10X)

1 x linha de dados micro USB

1 x manual do usuário (inglês)

1 x pacote de alta qualidade

Imagens detalhadas:




















