https://pt.banggood.com/RED-ARROW-1-Inch-8TPI-Direct-Thread-Midi-Wood-Turning-Chuck-Wood-Lathe-Chuck-Wood-Turning-Tool-p-1482573.html?cur_warehouse=CN&ID=6133475&rmmds=CategoryToolsPop
RED ARROW 1-Inch 8TPI Direct Thread Midi Wood Turning Chuck Wood Lathe Chuck Wood Turning Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
RED ARROW 1 polegada 8TPI rosca direta Midi Wood Turning Chuck Mandril de torno de madeira
O Mini Mandril para Torneamento de Madeira é um mandril autocentrante de 4 mandíbulas menor que minimiza as cargas em fusos e rolamentos pequenos de torno,
adequado para tornos de madeira menores com balanço de até 12 polegadas. Com recursos exclusivos do RED ARROW, como Parada Automática,
Lâminas de mandíbula de composto de cobre, parafuso de caruncho e mandíbulas de 2 polegadas como padrão, este mandril é totalmente caracterizado.
Se você precisar de outras mandíbulas, clique em ID:1417416

Especificação:MaterialAço 1045 usinado de alta resistênciaFio1 "x 8 tpi ou M33 x 3,5Diâmetro de fixação42-64MMDiâmetro do suporte externo52-74MMIdeal para tornos com até12 "swing
Recursos:
1: O design pequeno e compacto minimiza a carga em fusos e rolamentos pequenos.
A operação 2: 2 alavancas oferece ação muito rápida - ideal para torneamento de produção de peças pequenas.
3: Parafuso de trava de segurança incluso para montagem rápida de madeiras ásperas.
4: Usinado em uma operação a partir de um bloco de aço sólido para ótima precisão. Acabamento em metal polido para permitir tolerâncias mais estreitas e precisão.
5: Embalado com recursos exclusivos, como parada automática, corrediças de mandíbula de composto de cobre, parafuso de caruncho e mandíbulas de 2 ″ como padrão.
6: Recomendado para trabalho de força segurando em tornos de balanço de até 300 mm / 12 "de diâmetro.

Incluído no Pacote:
1 x conjunto de mandril mini torno

Mais detalhes: 

























