https://pt.banggood.com/Laser-Distance-Meter-Digital-Measure-Auto-Level-Range-Finder-40-120M-p-1490779.html?cur_warehouse=USA&ID=512230&rmmds=CategoryToolsPop
Laser Distance Meter Digital Measure Auto Level Range Finder 40-120M







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:



+ -2 mm Precisão: o telêmetro a laser LOMVUM tem precisão de 2 mm, oferece uma medição mais precisa.

Medição rápida: só precisa de 0,5 segundo.

Nível elétrico: ângulo de precisão de 0,3 grau.

Uma medida de botão.





Especificação:



Faixa de medição: 40m / 50m / 60m / 80m / 100m / 120m

Tipo de energia: alimentado por bateria (Baterias não incluído)

Precisão de medição: ± 2mm

Unidade: m / in / pés

Armazenamento de dados: 20





Incluído no Pacote:


1 x Laser medidor de distância

1 x placa de recepção (sob condições de luz forte)

1 x Bag

1 x Box

1 x alça de mão




Detalhes fotos:

















