https://pt.banggood.com/FY6900-Dual-Channel-DDS-Function-Arbitrary-Waveform-Signal-Generator-Pulse-Signal-Source-Frequency-Counter-Fully-Numerical-Control-20MHZ-or-60MHZ-p-1495502.html?cur_warehouse=CN&ID=47757530531&rmmds=CategoryToolsPop
FY6900 Dual Channel DDS Function Arbitrary Waveform Signal Generator Pulse Signal Source Frequency Counter Fully Numerical Control 20MHZ/60MHZ







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















>>Please Click Here to Download the English User Manual<<>>Please click here to download PC software<<Principais características:



♦ Adote a tecnologia Direct Digital Synthesizer (DDS) e forneça sinais estáveis, precisos, puros e de baixa distorção. 

♦ 2,4 polegadas TFT Cor LCD com resolução 320×240, exibindo parâmetros e gráficos dos dois canais ao mesmo tempo.

♦ O instrumento usa chip conversor D/A de alta velocidade de 14 bits (erro de quantização de saída de 5Vpp é inferior a 1mV), Taxa de amostragem de 250MSa/s, resolução vertical de 14 bits.

♦ Pode produzir até 97 grupos de funções/forma de onda arbitrária, contém 33 grupos de formas de onda predefinidas e 64 grupos de formas de onda definidas pelo usuário. Formas de onda predefinidas: Seno, Quadrado (Ciclo de trabalho ajustável), Pulso (Largura de pulso e tempo de ciclo podem ser definidos com precisão), Triângulo/Rampa, CMOS (0~12V), quatro canais TTL, Ascensão Exponencial, Queda Exponencial, Ruído, ECG, DC etc.

♦ Habilite para armazenar 64 arquivos de dados de forma de onda arbitrária, cada um com forma de onda Armazenamento profundidade 8192 pontos * 14 bits; (Quanto maior a profundidade da forma de onda Armazenamento, mais detalhes a forma de onda é salva e os detalhes do sinal podem ser restaurados com alta precisão.)

♦ Vários tipos de modulação: modulações AM, FM, PM, PERGUNTAR, FSK e PSK.

♦ Função de varredura: Pode varrer 4 propriedades de sinais, incluindo frequência, amplitude, deslocamentos e ciclo de trabalho; Possui dois tipos de varredura Linear e Logaritmo; 0,01S ~ 999,99S tempo de varredura; Direções de varredura para cima, para baixo e ida e volta.

♦ Função VCO (Saída de controle de tensão): Pode ser obtido por um sinal de entrada externo: frequência de controle de tensão, amplitude de controle de tensão, deslocamentos de controle de tensão, ciclo de trabalho de controle de tensão e modulações PWM.

♦ Função de saída de explosão: Possui acionador manual, acionador interno CH2 e acionador externo para suas opções. Pode produzir 1 ~ 1048575 trens de pulso.

♦ Função do medidor de frequência 100M: Pode medir frequência, período, largura de pulso e ciclo de trabalho. Máx. frequência praticável é 100MHz e Min. frequência praticável é 0,01 Hz.

♦ Função Contador: Possui 2 modos de medição de acoplamento, incluindo acoplamento DC e acoplamento AC. Este projeto pode resolver o problema de imprecisão do acoplamento CA.

♦ Canais funcionais completos duplos padrão que são equivalentes a dois geradores independentes.

♦ Função Channel SYNC: Suporta cópia de forma de onda e cópia de estado entre canais.

Suporte a dois ou mais geradores de sinal conectados para obter saída multicanal, a saída síncrona de suporte máximo de 16 canais, a fase entre cada canal pode ser ajustada.

♦ Ajuste com precisão as fases dos dois canais, P'recision pode ser 0,01 °.

♦ A resolução de amplitude mínima pode ser de até 1 mV. A faixa de amplitude é de 0~24Vpp.

♦ O ciclo de trabalho de cada canal pode ser ajustado independentemente de 0,01% a 99,99%, a resolução de ajuste é de 0,01%.

♦ -12V~+12V DC Offsets função. Resolução 0,001V.

♦ Função Salvar: Pode salvar 20 conjuntos de parâmetros definidos pelo usuário e pode ser carregado a qualquer momento.

♦ Função de comunicação: Todas as funções podem ser controladas pelo programa do PC e o protocolo de comunicação está aberto para desenvolvimento secundário.

♦ Proteção contra curto-circuito de saída: Todos os canais podem funcionar mais de 60 segundos quando a carga está em curto-circuito.

♦ Forneça um poderoso software de PC de edição de forma de onda. Os usuários podem baixar formas de onda arbitrárias para este instrumento após a edição através do programa de PC que está incluído no CD do usuário.

♦ Adote ABS concha de plástico com design tipo mesa. Use uma fonte de alimentação de ampla faixa de tensão de 100-240 V (CA). 

♦ Pode escolher nosso amplificador de potência da série FYA2000S ou FPA1000 para produzir sinal de 20W ~ 100W na largura DC-10MHz sem qualquer distorção.


O FY6900 pode gerar função/forma de onda arbitrária, incluindo:

>Seno
	>Quadrado
	>Retângulo
	>Triângulo/Rampa
	>Levante Dente de Serra
	> Queda dente de serra
	> Pulso Lorenz
	>Multitone
	>Barulho
	>Eletrocardiograma (ECG)
	>Pulso trapezoidal
	>Sinc Pulso
	>Pulso Estreito
	> Ruído Branco de Gauss
	> Triângulo de degraus
	>Passo Positivo
	>Passo Inverso
	> Expoente Positivo

	> Expoente Inverso
	> Expoente Decrescente Positivo
	> Expoente descendente inverso
	>Logaritmo Positivo
	> Logaritmo Inverso
	>Logaritmo de queda positivo
	> Logaritmo de queda inversa
	> FM linear
	>AM
	>FM
	>Meia Onda Positiva
	>Meia Onda Negativa
	>Retificação de meia onda positiva
	>Retificação de meia onda negativa
	> Forma de onda definida pelo usuário

Especificação técnica:





Frequência



Modelo


FY6900-20M    

FY6900-30M

FY6900-50M

FY6900-60M





0~20MHz

0~30MHz

0~50MHz

0~60MHz





0~15MHz

0~25MHz

0~25MHz

0~25MHz



Rampa, Triângulo

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



Pulso

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



TTL/CMOS

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



Forma de onda arbitrária

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



Largura mínima de pulso

20ns (todos os modelos de largura mínima de onda de pulso podem ser 20ns)



Min. Resolução em todas as faixas de frequência

1μHz (a resolução mínima pode ser baixa para 1μHz em todas as faixas de frequência para garantir a precisão do ajuste em alta frequência. Por exemplo, pode emitir um sinal de 10,000000000001MHz).



Precisão

± 20ppm



Estabilidade

±1ppm/3 horas



Características da forma de onda



Formas de onda

Seno, Quadrado, Retângulo (Ciclo de trabalho ajustável), Pulso (Largura de pulso e tempo de ciclo podem ser definidos com precisão), Triângulo/Rampa, Onda dente de serra, CMOS, Quatro canais TTL, DC, Meia onda, Onda completa, Passo positivo, Passo inverso , Expoente Positivo, Expoente Inverso, Pulso Lorenz, Multitom, Ruído, ECG, Pulso Trapezoidal, Pulso Sinc, Pulso Estreito, Ruído Branco Gauss, AM, FM e outros 64 conjuntos de formas de onda definidas pelo cliente.



Armazenamento não volátil

Pode armazenar 64 formas de onda arbitrárias definidas pelo usuário, (8K 14bits) * 64



Forma de onda Comprimento

8192 pontos * 14 bits



Taxa de amostragem

250MSa/s



Resolução Vertical

14 bits





Supressão Harmônica

≥50dBc(<1MHz); ≥45dBc(1MHz~20MHz);



Distorção Harmônica Total

<0,5% (20Hz~20kHz,0dBm)





Tempo de subida/descida

≤7ns (VPP<5V)



Excesso

≤5%



Ciclo de trabalho

0,01% ~ 99,99% (Resolução 0,01%)



onda dente de serra

Linearidade

>99% (0,01Hz~10kHz)



Características de saída



Amplitude(VPP)

Frequência≤5MHz: 1mVpp~24Vpp;
				5MHz 10MHz Frequência>20MHz: 1mVpp~5Vpp;



Resolução

1mV



Estabilidade de amplitude

±0,5%/ 5 Horas



Planicidade de amplitude

±2,5%(<10MHz);±5%(>10MHz);



Saída de forma de onda



Impedância

50Ω±10%(Típica)



Proteção

Todos os canais podem funcionar mais de 60 segundos quando a carga está em curto-circuito. 



Desvios DC



Faixa de deslocamentos

Frequência≤20MHz: ±12V; Frequência>20MHz: ±2,5V;



Resolução de Compensações

1mV



Recurso de fase

 



Faixa de fase

0~359,99°



Resolução de fase

0,01°



TTL Saída

 



Amplitude de nível TTL

>3Vpp



Espalham

>8 CARGA TTL



Tempo de subida/descida

≤10ns



CMOS Saída



Nível elétrico baixo

<0,3V



Alto Nível Elétrico

1V~12V



Tempo de subida/descida

≤18ns



Medição Externa



Função

Frequência, Período, Largura de Pulso Positiva/Negativa, Ciclo de Trabalho



Faixa de tensão de entrada

1Vpp~20Vpp



Medidor de frequência

Resolução

0,01Hz (Tempo do portão = 100S)



Variedade

0,01Hz~100MHz



Sensibilidade

Gate Time 3 graus (1S, 10S, 100S) ajustável



Contador

Variedade

0-4294967295



Acoplamento

CC, CA



Modo de trabalho

Manual



Período

Faixa de medição

5ns ~ 20s

Medição de acoplamento DC



Largura do pulso

Faixa de medição

0ns ~ 20s



Resolução

5ns



Ciclo de trabalho

Alcance (Exibição)

0% ~ 100%



Varrer



Forma de onda portadora

Seno, Quadrado, Rampa, Arbitrário (exceto DC)



Varredura Tipo

linear ou logaritmo



Direção de varredura

Direções de varredura para cima, para baixo e ida e volta;



Varrer objetos

Frequência, amplitude, deslocamentos, ciclo de trabalho



Tempo de varredura

0,01S~999,99S/Passo



Faixa de ajuste

A posição inicial e a posição final podem ser definidas arbitrariamente.



Faixa de varredura

Decidido pela configuração de Parâmetros.



VCO (Saída de controle de tensão)



Faixa de sinal de modulação para entrada

0~5V



Faixa de frequência do sinal VCO

0-2000Hz



Objeto de controle VCO

freqüência de controle de tensão (VCF), amplitude de controle de tensão, deslocamentos de controle de tensão, ciclo de trabalho de controle de tensão.



Função especial VCO

Pode Modular Amplitude (AM) ou Modular Frequência (FM) por sinal analógico externo.



Modulação



Modulação Tipo





Forma de onda portadora

Seno, quadrado, triângulo, rampa, forma de onda arbitrária (exceto DC)



AM



Fonte

Interno (CH2) / Externo (Porta VCO IN)



Modulação da forma de onda

Seno, Quadrado, Triângulo, Rampa, Forma de onda arbitrária



Profundidade

0% a 120%



Frequência de Modulação

Interno: 1μHz~1MHz; Externo: 1μHz~2KHz;







Fonte

Interno (CH2) / Externo (Porta VCO IN)



Modulação da forma de onda

Seno, Quadrado, Triângulo, Rampa, Forma de onda arbitrária



Frequência de Modulação

Interno: 1μHz~1MHz; Externo: 1μHz~2KHz;



PM



Fonte

Interno (CH2) / Externo (Porta VCO IN)



Modulação da forma de onda

Seno, Quadrado, Triângulo, Rampa, Forma de onda arbitrária



Desvio de fase

0° a 360°



Frequência de Modulação

Interno: 1μHz~1MHz; Externo: 1μHz~2KHz;



PERGUNTAR



Fonte

Interno (CH2), Externo (Porta PERGUNTAR IN), Manual



Modulação da forma de onda

Quadrado com ciclo de trabalho de 50%.



Frequência-chave

1μHz~10MHz



FSK



Fonte

Interno (CH2), Externo (Porta FSK IN), Manual



Modulação da forma de onda

Quadrado com ciclo de trabalho de 50%.



Frequência-chave

1μHz~10MHz



PSK



Fonte

Interno (CH2), Externo (Porta PSK IN), Manual



Modulação da forma de onda

Quadrado com ciclo de trabalho de 50%.



Frequência-chave

1μHz~10MHz



Função de rajada



Forma de onda portadora

Seno, Quadrado, Rampa, Arbitrário (exceto DC)



Contagem de rajadas

1~1048575



Origem do gatilho

Manual, Interno, Externo (AC/DC)



Especificações Gerais



Tela

Tipo

Tela colorida de 2,4 polegadas, TFT.



Salvar e carregar

Montante

20



Posição

01 a 20 (01 para valor padrão inicial)



Interface

Tipo

Interface USB para serial



Protocolo

Modo de linha de comando, fornecendo protocolos de comunicação.



Velocidade de comunicação

9600bps (padrão industrial)



Poder

Alcance de voltagem

CA 100V~240V



Tecnico

SMD, LSI, confiável e durável



Campainha

Pode ser ligado/desligado por configuração.



Operação

Botões e botão continuamente.



Meio Ambiente

Temp.: 0~40 ℃, Umidade: <80%



Tamanho

200 mm * 190 mm * 90 mm (L * L * H)



Peso

850g



tamanho do pacote

25 cm * 21 cm * 10 cm (L * L * A)



peso do pacote

0,98 kg (motor principal, acessórios e materiais de embalagem)



Observação: o FY6900 suporta a opção de menu em inglês e chinês. O idioma padrão é o inglês. 

O pacote inclui:


1 x FY6900 DDS Gerador de Sinal

1 x cabo de alimentação

1 x cabo de dados USB 

2 x Cabos BNC-Clip

1 x cabo BNC-BNC

Detalhes Fotos:


















