https://pt.banggood.com/Upgraded-MUSTOOL-MDS8207-Intelligent-2-in-1-Digital-40MHz-200Msps-or-S-Oscilloscope-6000-Counts-True-RMS-Multimeter-p-1496130.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Upgraded MUSTOOL MDS8207 Intelligent 2 in 1 Digital 40MHz 200Msps/S Oscilloscope 6000 Counts True RMS Multimeter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Ola queridos amigos,


Aqui está a equipe MUSTOOL.

No ano passado, lançamos um multímetro excelente e exclusivo - MUSTOOL MT8206.

Estivemos pensando em como aperfeiçoar a ideia, que faz um produto com funções de osciloscópio completas e funções de multímetro completas.

Após 1 ano de pesquisa e desenvolvimento, Yesss !!! o MDS8207 foi finalmente publicado!  


Um medidor inteligente de alta tecnologia!

Uma ferramenta indispensável para todos os entusiastas da eletrônica!









Sem mais atrasos, mova o mouse para INICIAR SUA JORNADA TECNOLÓGICA, Ver mais informações!
 ☟☟☟

Descrições:



1. Este escopímetro portátil é uma ferramenta portátil para medição de formas de onda. Em contraste com o osciloscópio analógico, desktop osciloscópio digital ou multímetro digital. Esta estação multifuncional possui 2 funções universais de instrumento de teste: Osciloscópio + Multímetro. 

2. Ele pode detectar com rapidez e precisão as falhas do circuito em teste e pode servir como assistente de engenheiro eletrônico, é um produto de saída para engenheiros, recursos como compacidade, aparência bonita e interfaces claras. 

3. Possui três modos de disparo: Automático, Normal e Único. Você pode bloquear e salvar a forma de onda de um sinal não periódico.

4. A parte do multímetro usa um chip dedicado (6000 contagens), que pode fornecer uma precisão maior.

5. Não é exagero dizer que o MDS8207 é uma das melhores ferramentas de teste portáteis 2 em 1 (a esse preço) em pesquisa, produção, depuração e reparo ao ar livre e o tornará conveniente no trabalho!


Funções:


1. Largura de banda de 40 MHz e osciloscópio de taxa de amostragem em tempo real de 200 MHz

2. Multímetro e Osciloscópio Medição automática: ferramenta mágica e essencial para novatos em testes.
3. Tela de exibição HD, tecnologia de exibição de alto contraste (caractere branco em fundo preto).
	4. DMM funções: RMS verdadeiro, tensão CA / CC, corrente CA / CC, resistência, capacitância, frequência, ciclo de trabalho, teste de diodo / liga-desliga, transistor, temperatura; valor máximo / mínimo exibido ao mesmo tempo.
	5. DSO Modo de disparo: Auto / Normal / Único.
	6. DSO Medição automática: VPP, Vmax, Vmin, Vavg, Vrms, Frequency.
	7. O desligamento manual ou automático é opcional.

8. O MDS8207 pode armazenar 100 conjuntos de dados DMM e 50 conjuntos de dados DSO. O local Armazenamento pode ser selecionado arbitrariamente, para que os usuários possam armazenar formas de onda importantes em seu local desejado para visualização.

9. O sinal da forma de onda de medição é muito rápido. Basta pressionar o botão AUTO para exibir uma forma de onda perfeita. A exibição secundária exibirá Vpp, Vaug, Vrms ao mesmo tempo. Não há necessidade de ajustar o sinal, período, amplitude primeiro como um osciloscópio tradicional

10.MDS8207 pode medir diretamente os sinais de alta e baixa tensão, o sinal de medição mais alto é 2400Vp-p, o osciloscópio tradicional só pode medir o sinal de baixa tensão até 300Vp-p

11. O MDS8207 pode manter a forma de onda e analisar a forma de onda
12. Mais novas funções, esperando por você para descobrir ...




Parâmetros: 




>> Clique aqui para baixar o manual do usuário em inglês <<


>> 2 unidades Bateria Tampa do compartimento para MDS8207 Digital Osciloscópio <<


O pacote inclui:

1 x MUSTOOL MDS8207 Multímetro Osciloscópio
Canetas de teste de um par
1 x manual do usuário inglês

Detalhes Imagens:





















