https://pt.banggood.com/180W-5-Speed-37000rpm-Power-Chain-Saw-Sharpener-Chainsaw-Wood-Work-Mini-Chainsaws-Electric-Grinder-Pro-Tools-p-1516539.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
180W 5 Speed 37000rpm Power Chain Saw Sharpener Chainsaw Wood Work Mini Chainsaws Electric Grinder Pro Tools







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Incluído no Pacote:
1 x apontador de motosserra

2x cabeça de moagem de corrente

2 x escova de carvão

2x Bosques

1x chave

1 x mandril multifuncional

1 x mandril de cobreEspecificação:
Nome do produto: Afiador de serra elétrica Moedor elétrico de serra elétrica Arquivo Pro Tools 

Material: ABS plástico + metal

Peso: aprox. 720g

Comprimento: 22cm

Comprimento do fio: 1,6 m

Tamanho do mandril: 3,0

Diâmetro da cabeça de moagem: 3-20mm

Cor vermelha

Voltagem: 220V AC

Potência: 180W

Velocidade: 5 marchas

Velocidade de rotação: 37000 (rpm)

Objetos aplicáveis: metal, pedra, plástico, etc.Recursos:
O produto é feito de material de alta qualidade, que não é apenas durável, mas também estável para uso duradouro.

Construído para padrões de controle de qualidade muito, por isso tem um desempenho estável e excelente qualidade.

Alta qualidade, excelente acabamento, desempenho estável e maravilhoso.

Torna a afiação manual mais fácil, alta resistência e dureza, durável, fácil de usar.

Bloqueio do eixo para facilitar a substituição da cabeça de moagem, fácil e conveniente de usar.

Grande potência de 180W e alta velocidade de rotação de 3700rpm, 5 marchas para controlar, para uso conveniente.

Adequado para corte de madeira e pedra, furos e curvas.

Desempenho maravilhoso lhe dará uma experiência inacreditável.







