https://pt.banggood.com/HONGDUI-Kerfmaker-Table-Saw-Slot-Adjuster-Mortise-and-Tenon-Tool-Woodworking-Movable-Measuring-Block-p-1528475.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI Kerfmaker Table Saw Slot Adjuster Mortise and Tenon Tool Woodworking Movable Measuring Block







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:HONGDUI Kerfmaker mesa serra entalhe ajustador entalhe e bloco de medição móvel ferramenta tenon Tabela do roteador de compensação Tenonmaker Comprimento Configurar ferramentas de marcenaria

Especificação:Marca: HONGDUI
Material: liga de alumínio
Cor principal: prata + vermelho
Tamanho máximo de abertura: 50mm / 2.0in
Medição de espessura da serra blade: 13mm / 0.5in
Tamanho do item: 100 * 38 * 15,5 mm / 3,9 * 1,5 * 0,6 pol
Tamanho do pacote: 140 * 95 * 30 mm / 5,5 * 3,7 * 1,2 pol
Peso do pacote: 220g

Recursos:
1. Feito de material de alta qualidade, prático, fácil de operar e usar, ampla faixa de aplicação, tem uma longa vida útil.
2. Acabamento fino, resistente ao desgaste e prático, alta precisão e qualidade fina.
3. O regulador da ranhura da serra pode simplesmente medir a ranhura da serra, facilitando assim a ranhura e o corte. Sua velocidade e precisão são impressionantes.
4. Seja uma serra de mesa, serra de esquadria, serra de cantilever, serra de empurrar JMPv2, mesa de gravação ou outra ferramenta para cortar o slot, ela pode ser usada para ajustar o tamanho do slot necessário.
5. Pode ser aplicado na produção de estruturas de madeira, caixas de madeira, caixas rotativas, suportes, gavetas, etc.
6. A ranhura em cauda de andorinha é precisamente ajustada e não cairá.

Incluído no Pacote:
1 x HONGDUI Mortise e bloco de medição móvel de ferramenta de tenon

Mais detalhes: 






















