https://pt.banggood.com/Digital-Height-Gauge-0-150mm-0_01mm-Mini-Stainless-Steel-Electronics-Marking-Gauge-Measure-Scriber-Vernier-Caliper-p-1536351.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Digital Height Gauge 0-150mm 0.01mm Mini Stainless Steel Electronics Marking Gauge Measure Scriber Vernier Caliper







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:



1. Medidor de altura digital eletrônico de régua de base de metal mini, cabeça de marcação de liga dura.

2. A régua de altura digital é especialmente projetada para madeira e pode ser usada para definir a altura da serra blade e a altura do cortador de madeira e a distância definida.



Parâmetro:


Material: aço inoxidável 

Tamanho: conforme mostrado

Faixa de medição: cerca de 0-150 mm / 0-6 "

Precisão: ± 0,03 mm

Resolução: 0,01 mm / 0,0005 "

Alimentação: bateria de botão 3V (não incluída)

Erro: 0,01 mm



Características: 


1. Limpe a exibição LCD.

2. Ligado / Desligado.

3. Chaves de conversão métricas / imperiais.

4. Tecla Reset.

5. Com porta de saída de dados.




O pacote inclui:



1 X medidor de altura digital 



Nota:

1. Como a tela não está calibrada, a cor dos itens exibidos na foto pode variar ligeiramente na tela do computador.

2. Devido à medição manual, permita um ligeiro desvio de 1-3 mm.

Imagens de detalhes:

















