https://pt.banggood.com/CT312-3-in-1-TIG-MMA-CUT-Welders-Inverter-Welding-Machine-120A-TIG-or-MMA-30A-Plasma-Portable-Multifunction-Welding-Equipment-220V-p-1536671.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
CT312 3 in 1 TIG MMA CUT Welders Inverter Welding Machine 120A TIG/ MMA 30A Plasma Portable Multifunction Welding Equipment 220V







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Recursos:


1. Soldadores TIG: 10-120A DC TIG Saída de corrente elétrica. Soldagem TIG de qualidade em aço inoxidável, ligas de níquel, cobre, latão e bronze, etc. O arranque HF melhora a vida útil do tungstênio.

2. Cortador de plasma: Saída de corrente do cortador de plasma 30AMP. Cortador de plasma compacto tem uma alça para portabilidade e usa ar comprimido não perigoso para cortar aço inoxidável, aço de liga, aço macio, cobre e alumínio etc.

3. Soldadores Stick / MMA: 10-120AMP DC Varanda/MMA Saída de corrente elétrica; Easy ARC Start, Arco de Soldagem Estável, Solda Profunda Piscina e Forma de Soldagem Bonita; Corrente de arco de impacto quente ajustável que pode melhorar muito a função de partida do arco; Adequado para soldagem com eletrodo básico de diferentes tipos.


4. Tamanho pequeno, peso leve, economia de energia e nenhum ruído Pequenos respingos, grande penetração, fácil e simples de operar e aparência estética da costura de solda Proteção contra sobretensão, proteção abaixo de volt, proteção contra sobrecarga de corrente, proteção contra sobrecarga. Compensação automática para flutuação de volt

5. Arrefecimento de ar, proteção termostática, adequado para DIY.



Especificação:


Número do modelo: CT312

Volt de saída nominal: 220V ± 15%

Peso: 28,66 libras

Frequência de pulso: 50/60Hz

Ciclo de trabalho nominal: 60%

Dimensões: 340 x 160 x 240 mm

Tecnologia: A mais recente tecnologia invertida



Aplicação TIG CUT MMA

Corrente de entrada 10 15,87 14,7

Corrente de saída 15 92 25

Intervalo de corrente 10-120 10-30 10-120



Incluído no Pacote:


1 x 2.5M Tocha TIG  

1 x 2.5M Tocha de corte (PT31) 

1 x 1.5M MMA braçadeira & Cabo    

1 x 1.5M Terra braçadeira e Cabo    

1 x regulador de ar    

1 x consumíveis 3 conjuntos

Fotos de detalhes:





