https://pt.banggood.com/80W-PET-Flexible-Dual-USB-Solar-Panel-DC-Output-Battery-Charger-Roof-Boat-Car-p-1548764.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
80W PET Flexible Dual USB Solar Panel DC Output Battery Charger Roof Boat Car







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

- Alta eficiência, taxa de conversão 19,6-20%,

- Flexível, adequado para montagem em superfície.

- Leve e fácil de instalar e manter.

- Ampla gama de adaptação: carregamento de carros, barcos, telhados, ao ar livre, montanhas, pastagens, etc.



Especificações:

Potência: 80W

Tensão de saída: 18V

Tamanho: 1000*340*3MM

Taxa à prova d'água: IP65

Material: Silício monocristalino

Coeficiente de temperatura de Voc: -0,33% °C

Coeficiente de temperatura de potência: -0,23% °C

Coeficiente de temperatura da corrente Isc: ±0,05% °C

NOCT (temperatura nominal da célula de operação): 45 ° C (± ° C)

Aplicação: Carros, barcos, telhados, ao ar livre, montanhas, pastagens, etc.



Pacote:

1X 80W Painel Solar















