https://pt.banggood.com/KP184-DC-Electronic-Load-Battery-Capacity-Tester-RS485-or-232-400W-150V-40A-AC220V-Professional-Battery-Tester-p-1566483.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
KP184 DC Electronic Load Battery Capacity Tester RS485/232 400W 150V 40A AC220V Professional Battery Tester







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















 Descrição:



A carga eletrônica da série KP184 pode ser amplamente aplicada ao teste e envelhecimento do produto na iluminação LED, fonte de energia, carregador e acumulador. O modo atual pode ser processado para simular carga resistiva para descarregar a bateria e carregar a fonte de energia; o modo de tensão pode ser usado para simular carga capacitiva e carregar a carga, além de simular a tensão constante de LED e carregar a fonte de energia. É usado de forma simples, ajustado convenientemente e possui uma função de proteção perfeita. O desempenho e a função são incomparáveis com o resistor de fio deslizante tradicional. Se for usado para indústrias relacionadas, poderá aumentar a produtividade e reduzir o custo.>>Sofware: Click here.<<
>>Manual: Click here <<

Recursos:



1. Tem quatro modos básicos de carga como CC, CV, CW e CR.

2. Insira proteção de transposição positiva e negativa e dê alarme

3.A estrutura de radiação de calor otimizada realiza alta densidade de potência;

4.Modo de controle digital, alta precisão e boa estabilidade

5. Tem proteção contra sobretensão, sobrecorrente, sobrepotência e sobretemperatura;

6. Função de medição de tensão na extremidade (sentido remoto)

função de teste 7.Auto, sinal de disparo externo I/0, PASS, sinal de indicação de FALHA;

função de teste dinâmico de 8.10KHz;

função de teste de capacidade 9.Bateria;

10. Teste de resistência interna da bateria

11. Função de teste de ponto de proteção de sobrecorrente/tempo de proteção

12.Controle de temperatura do ventilador PWM;

13.Uso de turno da fonte de alimentação 110VAC/220VAC

14. Interface de comunicação RS485 e 232

15. Função de operação síncrona de vários dispositivos carregados online

16.Suporte de software de computador superior com função poderosa e interface amigável



Especificação:



Consumo de energia: < 20 W

Tensão de carga: DC 1 -150 V

Corrente de carga: 0-40A

Potência de carga: 0-400W

Corrente de precisão de medição: ±0,05%+5mA

Medição de Tensão de Precisão: ±0,05%+5mV

Precisão de controle Corrente: ±0,05%+5mA

Precisão de controle Tensão: ±0,05%+5mV

Modo de comunicação: RS232/RS485

Sobretensão: Quando a tensão é superior a 152 V, a carga é desligada

Sobre temperatura: 85 ℃

Sobrepotência: Canal único: 410W

Fusível de entrada da fonte de alimentação: 0,5

Tamanho: 300*90*180mm/11.8*3.5*7.1in

Peso: Aprox.4000g/141,1oz



O pacote inclui:


1 x KP184 DC Carga Eletrônica

1 x Plugue (UE)

1 x remoto terminal de compensação

2 x terminal de teste positivo e negativo

1 x cabo de comunicação 232

2 x cabo de teste

1 x manual do usuário



Observação:

Nós lhe enviaremos um adaptador de plugue de acordo com seu país.


Observação:

Este DC Load suporta programação de software secundário, esperamos que você tenha o software por conta própria;

Se você não tiver, podemos enviá-lo como um presente gratuito, o software é apenas um presente, não as mercadorias, então esperamos que você seja profissional para o uso de software; é um Software livre e de desenvolvimento; é apenas para o sistema Win7 ou IE

Detalhes Fotos:








