https://pt.banggood.com/HONGDUI-3-In-1-Multifunction-Measuring-Gauge-Drill-Depth-Gauge-Drill-Stop-Measure-and-Drill-Point-Angle-Gauge-Grinding-Gage-and-Table-Saw-Height-Gauge-Woodworking-Tool-p-1579429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI 3 In 1 Multifunction Measuring Gauge Drill Depth Gauge Drill Stop Measure and Drill Point Angle Gauge Grinding Gage and Table Saw Height Gauge Woodworking Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrições: 

Medidor de medição multifuncional HONGDUI 3 em 1 Broca Medidor de profundidade Broca Medidor de parada e Broca Medidor de ângulo de ponto Medidor de retificação e medidor de altura de serra de mesa Ferramenta para carpintaria

Função 1: Broca Medição de Profundidade
	Função 2: Broca Medição de Ângulo de Bit
	Função 3: Medição da altura da mesa do roteador da serra de mesa


Especificações:Marca: HONGDUI

	Material: liga de alumínio
	Escala: MM e Polegada

	Ângulo da broca: 55°

	Faixa de medição de profundidade de perfuração: 0-100 mm / 0-4 polegadas

	Cor: Cinza



Recursos:
	- Feito de liga de alumínio de qualidade, bom processamento e escala precisa para garantir uma medição precisa.
- Ímã na parte superior para evitar que o anel limite se mova.
	- Incluindo escalas em polegadas e métricas, a escala é legível, incluindo leituras de unidades em polegadas e mm.
	- Parada de profundidade de perfuração de instalação rápida e muito precisa, faça um furo com uma profundidade exata.

	- Forneça uma medida de ângulo reto para a broca, torne a afiação da broca precisa.
	- Serra de mesa fácil de configurar e altura da fresa.
	- Pode ser usado para medir profundidade, ângulo e altura.



Incluído no Pacote:

	1 x 3 em 1 medidor de medição multifuncional



Mais detalhes:


























