https://pt.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-Amplification-Magnifier-with-Aluminum-Alloy-Stand-Power-Supply-Version-p-1593162.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL G1200 Digital Microscope 12MP 7 Inch Large Color Screen Large Base LCD Display 1-1200X Continuous Amplification Magnifier with Aluminum Alloy Stand Power Supply Version







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















>> Novo microscópio digital com luz MUSTOOL G1200D <<Recursos:



1: Pixel: HD 12 megapixels 

2: Tela de exibição: tela HD LCD de 7 polegadas. 

3: Ampliação: 1-1200 × sistema de amplificação contínua. 

4: Distância entre o objeto: 10 MM a ilimitado (diferentes distâncias correspondem a diferentes múltiplos) 

5: Sistemas de dezesseis idiomas: inglês, espanhol, russo, coreano, japonês, tailandês, hebraico, Portugal, alemão, francês, Itália, Turquia, tcheco, Polônia, chinês tradicional, chinês simplificado. 



Melhorias significativas:



Vantagem 1: 

Os microscópios verticais (G600) têm uma séria desvantagem: é fácil perder de vista os detalhes dos objetos devido à reflexão. Porque eles são usados em muitas aplicações, como solda em PCBs, designação de modelo de alguns minúsculos chips e metais que requer distinto visão dos detalhes dos objetos. 

O G1200 resolve especificamente esse problema. É um microscópio digital com ângulo ajustável que resolve o problema de alta reflexão. É uma ótima experiência no setor de manutenção eletrônica e é importante observar que esta máquina possui um grande espaço operacional do que as outras. É muito conveniente usar pinças, ferro de solda elétrico e outros sob este microscópio

Vantagem 2: 


A maioria dos outros microscópios é de ampliação de duas engrenagens, muito grande ou muito pequena. É difícil encontrar a visão adequada.

Este é um microscópio digital com zoom contínuo, e possui uma ampla gama de opções de visualização em comparação com outros microscópios, variando de 1 a 1200 vezes de ampliação, e sempre encontrando um múltiplo adequado para você. 




Especificações:


Model:Power Supply version and not includes battery (If you want the built-in lithium version please click here>>>>)

Tamanho da tela: 7 polegadas

Resolução da tela: 1024X600

Protetor de tela: Desligado · 30 seg · 1 min · 2 min (opcional) 

Desligamento automático: Desligado. 3 minutos. 5 minutos. 10 minutos 

Fonte de luz Hz: 50 Hz · 60 Hz 

Opções de idioma: 16 idiomas 

Ajuste de data: ano, mês, dia | hora, minuto, segundo 

Formato: SIM / NÃO 

Padrão: SIM / NÃO 

No modo de vídeo: 

Resolução: 1080FHD, 720P, VGA 

Câmera circulante: Desligada / 3 minutos / 5 minutos / 10 minutos. Quando o cartão de memória flash estiver cheio, os dados de vídeo mais importantes serão excluídos e o vídeo será salvo. 

Alta faixa dinâmica HDR: Ligado / Desligado (quando ligado, a função de gravação de vídeo será ligada automaticamente se qualquer objeto se mover sob a lente sem operação manual). 

Compensação de exposição: 7 graus para opção 

Rótulo de data: Exibir / Fechar data e hora podem ser selecionados na tela 

No modo Foto: 

Atraso da fotografia: Única. 2 segundos. 5 segundos. 10 segundos. 

Pixels da foto: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M · 12 M 

Tiro contínuo: 3 fotos consecutivas 

Qualidade da foto: Qualidade · Padrão · Compressão 

Nitidez: Forte · Padrão · Soft 

Cor: Nada · Preto e branco · Nostalgia 

ISO: Automático · 100 · 200 · 400 

Compensação de exposição: 7 graus para opção 

Assistente de foto: liga / desliga anti-choque de mão 

Etiqueta de data: On / Off 

Espaço de armazenamento: 

Assistir: Para cima, Para baixo, Excluir, Proteção

Mudança de modo: modo de gravação / modo de câmera / modo de reprodução

Fonte de alimentação: interface DC (Micro USB) não incluída bateria

Soquete do cartão flash (MicroSD): suporte 1-128GB. Velocidade classe 10 + 

Regulador de brilho de luz

Destaque 8 LED lâmpadas com uma vida útil contínua de até 100.000 horas



O pacote inclui:



	1 x MUSTOOL Microscópio G1200

	1 x manual do usuário em inglês
	1 x plugue (UE)
	Observação:
	Iremos enviar-lhe um adaptador de ficha de acordo com o seu país.



Detalhes Imagens:





