https://pt.banggood.com/3_5~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-16MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1594421.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
3.5~90X Zoom Magnification Stereo Microscope 16MP Camera Microscope For Industrial PCB Repair Sturdy All-metal Pillar Stand Powerful 56-LED Ring Light







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Please click here to download the English manual of HY-5200 CameraCaracterísticas:
 Ampliação do zoom de 3,5 ~ 90X com imagens nítidas

Óptica de visão elevada de campo amplo

amplo campo de visão 

4 "(100 mm) de distância de trabalho

Suporte de pilar todo em metal resistente

Potente anel luminoso de 56 LED com dimmer

Este microscópio estéreo possui um anel de luz de 56 LED que oferece uma ótica de campo amplo e poder de ampliação de zoom 7X-45X com um sistema de iluminação com luz fria. É um instrumento ideal para inspeção industrial e / ou aplicações em laboratórios biológicos. Este microscópio é perfeito para gemologistas, engenheiros de manufatura, técnicos de laboratório dentário e qualquer pessoa nas indústrias de eletrônicos e semicondutores.



Um excelente microscópio de inspeção estéreo com anel luminoso de 56 LEDs com luminosidade ajustável
Poder de ampliação do zoom super amplo de 3,5x-90x

Sistema de iluminação de 56 LED com luz brilhante e fria

Alta resolução com grande nivelamento e contraste, proporcionando imagens nítidas e claras

Cabeça binocular com tubos oculares giratórios de 360 graus inclinados a 45 graus

Imagens nítidas em estéreo ereto com um amplo campo de visão

Imagens cristalinas do microscópio em cores verdadeiras originais

Tubos de olho duplo com dioptrias ajustáveis

Grande distância de trabalho

Suporte de mesa todo em metal resistente

O alinhamento preciso reduz a fadiga ocular por longos períodos de visualização

Elementos de vidro óptico completo

Lentes de vidro fosco precisas

Componentes mecânicos totalmente em metal cromado

Distância interpupilar ajustável

Protetores oculares de borracha incluídos



Especificações:



Cabeça: binóculo inclinado com rotação de 360 graus e 45 graus inclinado

Oculares: ponto de visão alto WF10X / 20MM de campo super amplo de 30 mm

Alcance de zoom objetivo: 0,35X-9,0X, usando as lentes Barlow

Distância de trabalho: 4 "(100 mm)

Ajuste de dioptria: / - 5dp

Distância interpupilar: 2-3 / 16 "- 2-15 / 16" (55-75 mm)

Placa redonda: 3-3 / 4 "(95 mm) de diâmetro

Suporte: 10 "x 7-7 / 8" x 10,75 "(254 x 200 x 275 mm)

Iluminação: 56 LED Ring Light

Entrada de energia: 110-240 V, 50-60 Hz, comutação automática

Acessórios: tampas para os olhos



Câmera de microscópio:

Para saída USB, o equilíbrio de branco, exposição e ajuste de cor são automáticos, eles não podem ser ajustados.



Especificação:



Sensor de imagem: CMOS 1 / 2.9

Tamanho do Pexil: 2,85 × 2,85μm

Saída de vídeo: full hd 1080p (via HDMI), 720P (via USB)

Resolução da imagem: 4608 * 3456 (via HDMI)

Gravação de vídeo: 1080p (via HDMI)

Formato de imagem: jpeg

Lente: C / CS

Resolução: 1920 * 1080 @ 30fos, 720p 160 @ fps

Interface do cartão TF: máx. 64G

Suporte para PC: sistema Windows XP / 7/8/10, software de medição HAYEAR 

Zoom digital: zoom digital de 4 vezes

Idioma: Inglês, Chinês, Japonês, Francês, Alemanha, Itália, Coreano, Turquia, Rússia

Dimensão da câmera: 50 mm * 50 mm * 43 mm

Dimensão da embalagem: 16cm * 10cm * 8cm / 0,3kg


>> Clique aqui para baixar o software para a câmera do microscópio <<



O pacote inclui:



1 x cabeça de zoom de microscópio trinocular

1 x par de oculares Super Widefield 10X

1 x anel de luz de 56 LED com adaptador

1 x suporte de mesa de pilar de tamanho grande

1 x rack de foco

1 x par de protetores de olhos

1 x tampa contra poeira

1 x câmera de microscópio
1 x almofada de trabalho resistente a altas temperaturas

1 x suporte universal1 x lente objetiva auxiliar de microscópio 2.0X (distância de trabalho 30 mm)Lente objetiva auxiliar de microscópio 1 x 0,5X (distância de trabalho 165 mm)

Nota:

Iremos enviar-lhe um adaptador de ficha de acordo com o seu país.



Imagens detalhadas:





