https://pt.banggood.com/110V-or-220V-900W-Electric-Shearing-Machine-Wool-Scissors-6-Gear-Speed-Adjustable-For-Sheep-Goat-Clipper-Tools-Kit-p-1595073.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
110V/220V 900W Electric Shearing Machine Wool Scissors 6 Gear Speed Adjustable For Sheep Goat Clipper Tools Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Especificação:

Tipo: tesoura de lã

Cor: Preto com Verde

Comprimento do cabo: 3,0 M

Velocidade: 2600 r / min

Tensão: 110V / 220V

Plugue: US / Plugue EU

Potência nominal: 900W

Potência de pico: 1200W 50Hz

Material da lâmina: aço inoxidável

Tamanho: 13,7 * 2,21 pol.

Número de dentes superiores: 4

Número de dentes inferiores: 13


Característica:

1. CONTROLE DE ALTA POTÊNCIA E VELOCIDADE: O Sheep Shears Pro apresenta sua nova tosquiadora profissional com motor de 1200W e controle de velocidade variável de 6 até 2600 RPM com uma empunhadura confortável para tosquia de precisão.

2. TESOURA SEM ESFORÇO: Este tosquiador de ovelhas elétrico tem 2 Lâminas Originais de Alta Qualidade com botão giratório de tensão blade para um corte fácil e rápido; o uso duradouro com cabeça de alumínio e blades de alta qualidade não prejudicará o animal. Ele faz a tosquia de muitos animais, incluindo ovelhas, cabras, alpaca, lhamas e assim por diante

3. CLIPER DURÁVEL: Esta tesoura de ovelha elétrica feita com tecnologia avançada e seus ventiladores de fluxo de ar de resfriamento evitam que as lâminas e a cabeça superaqueçam durante o tosquia.

4. QUALIDADE PARA SERVIÇOS PESADOS: motor de alta qualidade fornece longa vida útil com alta resistência ao calor, baixo ruído e vibração. Feito com material durável e executa serviços pesados durante o trabalho em uma fazenda.

5. Motor de cobre completo resistente ao calor: alta longevidade, baixo ruído e vibração

6. Resistente ao desgaste com lâminas de aço de liga extremamente afiadas

7. Com ventiladores de fluxo de ar que evitam o superaquecimento das lâminas e da cabeça

8. Tensão blade ajustável para cisalhamento suave e rápido

9. Fácil Armazenamento e transporte no estojo de transporte durável e portátil



Incluído no Pacote:

Máquina de tosar 1x com 13 dentes blade e linha.

1x escova de limpeza

1x Transporte e caixa Armazenamento

1x chave de fenda Clipper

1x manual de operação

2x escova de carbono













































