https://pt.banggood.com/18V-520N_m_-Li-Ion-Cordless-Impact-Wrench-Electric-Wrench-Adapted-to-Makita-Battery-p-1597089.html?cur_warehouse=ES&ID=514182&rmmds=CategoryToolsPop
18V 520N.m. Li-Ion Cordless Impact Wrench Electric Wrench Adapted to Makita Battery







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















18V 520N.m. Substituição de driver sem fio Li-Ion 1/2'' Impact chave para Makita Bateria



Recursos

▲520N.M alto torque, interruptor de mudança de velocidade stepless.

▲ Chave elétrica poderosa, multiuso, super potência.

▲ Eixo de aço de tungstênio, alta dureza e resistência ao desgaste.

▲ Adequado para prateleiras de canteiro de obras, manutenção, marcenaria, etc.

▲O motor brushless não gera faíscas quando está funcionando e o motor não se desgasta.



Especificações:

Nome: Impacto sem escova sem fio chave

Adaptado à bateria Makita de 18V (Baterias não estão incluídos)

Cor: preto + azul

Velocidade sem carga: 0 - 4000 rpm

Frequência de impacto: 0 - 4000 ipm

Torque Máximo: 520N.M

Unidade quadrada: 1/2"



Incluído no Pacote:

1 x elétrico chave
	Ou
1 x elétrico chave

1 x conversor de cabeça de chave de fenda

(Este produto não inclui baterias)
























