https://pt.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Positioning-Panel-Fixed-Clip-Carpenter-Square-Ruler-Woodworking-Tool-p-1600223.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro Woodworking Precision Clamping Square L-Shaped Auxiliary Fixture Splicing Board Positioning Panel Fixed Clip Carpenter Square Ruler Woodworking Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:Drillpro Marcenaria de precisão Fixação quadrada em forma de L Suporte auxiliar Painel de emenda Painel de posicionamento Placa fixa Carpinteiro Régua quadrada Régua Ferramenta para trabalhar madeira
Mantenha projetos de painéis grandes perfeitamente alinhados enquanto você instala fixadores, adiciona recursos adicionais ou simplesmente visualiza seu design
Mais longo, mais largo e mais forte do que o nosso design original
Solte facilmente em qualquer um dos orifícios e prenda o quadrado de maneira mais rápida e fácil do que os grampos separados do estilo “F” ou “C”

Especificação:
Material: liga de alumínio
Tamanho: 100/120/140 / 160mm
Escala Laser

	Ângulo: ângulo reto de 90°

		Aplicação: Fixação de gabaritos de madeira

		Tratamento de superfície: anodizado  


	Uso: Posicionamento em ângulo reto

Recursos:
1. Mais conveniente do que grampos separados, travando diretamente nos orifícios dos quadrados
2. Os botões grandes e fáceis de segurar apertam com mais segurança do que as alças redondas encontradas na maioria dos grampos
3. Monte seus projetos de painel com mais rapidez, facilidade e precisão com os quadrados de fixação
4. essas ferramentas de montagem são usinadas em CNC de um pedaço sólido de alumínio com uma tolerância de ± 0,0255 graus

Incluído no Pacote:
1 x quadrado com escala
2 x M8 Porca de Parafuso
2 x rack de ajuste
Haste de parafuso de ângulo reto de 2 x 100 mm

Mais detalhes: 





