https://pt.banggood.com/1000W-High-Power-Hot-A-ir-Soldering-Rework-Station-w-or-3-Nozzles-220V-110V-Solder-Stations-p-1606089.html?cur_warehouse=CZ&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
1000W High Power Hot A ir Soldering Rework Station w/3 Nozzles 220V 110V Solder Stations







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos : 



Com CH1, CH2, CH3 três canais de trabalho, e cada canal pode ser ajustado para a quantidade de vento e temperatura.

Proteção por senha e função de bloqueio de teclas.

Facilite a operação em tempo real, com a alavanca de controle do interruptor magnético é colocada no suporte da alça imediatamente em hibernação.

Com a função de suspensão automática, em um estado inativo, os parâmetros podem ser definidos.

Sensor de circuito fechado, microcomputador z ero gatilho de controle de temperatura, potência, aquecimento de forma rápida, fácil e precisa ajustar a temperatura estável, livre da influência do vento.

O uso do soprador vorteex sem escova, um fluxo de infravermelho ajustável, ampla faixa, pode ser adaptado para uma variedade de usos.

O sistema possui uma função de resfriamento automático da capacidade do vento, prolonga a vida útil do elemento de aquecimento e protege o cabo de ar quente.



Especificação: 


Potência: 1000W

Tensão do plugue: US Plugue 110V, Plugue UE 220V

Tamanho: 24 x 18,5 x 13 cm/9,45 x 7,28 x 5,12"

[Conversão: 1 cm = 0,3937 polegada, 1 polegada = 2,54 cm]

Faixa de temperatura: 100-500 ℃

Tipo de fluxo de ar: soprador vorteex sem escova

Tamanho do vento: ≈250cm/s

Estabilidade de temperatura: ±1℃

Modo de exibição: display digital

3 bicos: 5mm,8mm,10mm



Pacote inclui: 



1 x Estação de Retrabalho Digital

1 x adaptador de energia (de acordo com diferentes países, enviaremos o adaptador correspondente.)

3 x bicos




Detalhes fotos: 





