https://pt.banggood.com/HAYEAR-3_5X~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1613054.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 3.5X~90X Zoom Magnification Stereo Microscope For Industrial PCB Repair Sturdy All-metal Pillar Stand Powerful 56-LED Ring Light







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

Este microscópio estéreo possui uma luz de anel de 56 LEDs que oferece ótica de campo super amplo e potência de ampliação de zoom 7X-45X com um sistema de iluminação de luz fria. É um instrumento ideal para inspeção industrial e / ou aplicações em laboratório biológico. Este microscópio é perfeito para gemologistas, engenheiros de fabricação, técnicos de laboratório dentário e qualquer pessoa nas indústrias eletrônica e de semicondutores.

Recurso do Trinocular:

Um excelente microscópio de inspeção estéreo com anel de luz de 56 LED ajustável em intensidade
Poder de ampliação de zoom super amplo de 7x-45x
Sistema de iluminação com luz fria brilhante de 56 LEDs
Alta resolução com excelente nivelamento e contraste, fornecendo imagens nítidas e claras
Cabeça binocular com tubos oculares giratórios de 360 graus
Estéreo nítido ergue imagens com um amplo campo de visão
Imagens cristalinas do microscópio de cores verdadeiras e originais
Tubos oculares duplos com dioptrias ajustáveis
Grande distância de trabalho
Suporte de mesa resistente em metal
O alinhamento preciso reduz a fadiga ocular por períodos mais longos de visualização

Componentes mecânicos totalmente cromados em metal
Distância interpupilar ajustável
Protetores oculares de borracha incluídos

Especificação de Trinocular:

Cabeça: binóculo inclinado rotatable de 45 graus de 360 graus
Oculares: 30mm super amplo campo de visão de alto nível WF10X / 20MM
Faixa de zoom objetivo: 0,35X-9,0X, usando as lentes Barlow
Distância de trabalho: 4 "(100mm)
Ajuste de Dioptria: +/- 5dp
Distância interpupilar: 2-3 / 16 "- 2-15 / 16" (55-75mm)
Prato redondo: 3-3 / 4 "(95mm) de diâmetro
Suporte: 10 "x 7-7 / 8" x 10.75 "(254 x 200 x 275 mm)
Iluminação: 56-LED Ring Light
Entrada de energia: 110-240V, 50-60HZ, comutação automática
Acessórios: Óculos oculares emparelhados
Peso: 6kg

Incluído no Pacote:

1 x Cabeça de Zoom Estéreo Trinocular
1 x Par de Oculares Super Widefield 10X20MM
1 x anel de luz de 56 LED
1 x suporte de mesa pilar
1 x Rack de focagem
1 x adaptador de montagem em C
1 x par de protetores oculares
1 x capa de poeira
1 x lente objetiva auxiliar para microscópio 0.5X (distância de trabalho 150 mm)
1 lente objetiva auxiliar para microscópio 2.0X (distância de trabalho 40 mm)





















