https://pt.banggood.com/Drillpro-Adjustable-300mm-Aluminum-Alloy-Combination-Square-45-90-Degree-Angle-Scriber-Steel-Ruler-Woodworking-Line-Locator-Ruler-DIY-Carpenter-Measuring-Tool-p-1617483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro Adjustable 300mm Aluminum Alloy Combination Square 45 90 Degree Angle Scriber Steel Ruler Woodworking Line Locator Ruler DIY Carpenter Measuring Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:

	Drillpro Ajustável 300mm Liga de Alumínio Combinação Quadrado 45 90 Graus Régua de Aço Scriber Régua Localizador de Linha de Marcenaria Ferramenta de Medição de Carpinteiro DIY



Especificação:

	Material: liga de alumínio + aço inoxidável

	MM Gama de medição: 300 mm

	Tamanho (C x L): 300 x 25 mm

	Espessura: 2mm



Características:

	- Quadrados de combinação.

	- Bloco ajustável, fácil de fixar sem danificar a régua de aço.
	- Régua de aço inoxidável com 2 mm de espessura, escala frente e verso.

	- Feito de material de liga de alumínio e processado por equipamentos de precisão, longa vida útil.


Incluído no Pacote:

	1 x régua localizadora



Mais detalhes:






















