https://pt.banggood.com/3-Colors-Toilet-Tray-Roll-Paper-Tissue-Holder-Waterproof-Wall-Mounted-Storage-Box-Shelf-p-1617919.html?cur_warehouse=CN&ID=3175&rmmds=CategoryToolsPop
3 Colors Toilet Tray Roll Paper Tissue Holder Waterproof Wall Mounted Storage Box Shelf







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características : 



1. À prova de água e respingos, mantenha o tecido longe da umidade.

2. Com Draw-organize sacos plásticos, absorventes higiênicos, etc.

3. titular do telefone, pode colocar bem o telefone e o tablet.

4. Saída diferente para tecido em rolo e tecido removível.

5. Borda de corte, especialmente projetada para corte de tecido por rolo.

6. Fácil de instalar, sem perfuração.




Especificação: 



Material: ABS

Cor: Branco, Rosa e Branco, Cinza e Branco

Tamanho do produto: 22,3 x 21,7 x 12 cm / 8,8 x 8,5 x 4,7 pol.

Aplicação: sala de estar, banheiro, cozinha



Pacote inclui: 


1 x tecido de camada dupla Caixa


Detalhes fotos: 









































