https://pt.banggood.com/4Pcs-800mm-T-slot-T-tracks-Miter-Track-Jig-Fixture-Slot-Tool-for-Router-Table-p-1631839.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
4Pcs 800mm T-slot T-tracks Miter Track Jig Fixture Slot Tool for Router Table







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrições:
	4 peças de 800 mm com ranhura em T, trilhos em T, gabarito, ferramenta de encaixe para mesa de roteador

Especificações:

	Tipo: Pista de esquadria com ranhura em T

	Material: liga de alumínio

	Cor: Prata

	Comprimento: 800mm/31,5"

	Tamanho Externo: 30x12,8mm



Recursos:

	● Adequado para trabalhos em madeira.

	● Durável e conveniente de usar.

	● Ele permitirá que você faça todas as suas necessidades de gabarito deslizante e fixação na mesa do roteador, serras de mesa e serras de fita.

	● Você pode prender seus featherboards à sua mesa de roteador ou serra de mesa com facilidade e rapidez sem dispositivos de fixação especiais.



Incluído no Pacote:

	4 peças x faixa de esquadria com ranhura em T

Mais detalhes:




















