https://pt.banggood.com/7_4V-400A-Battery-Spot-Welder-18650-Battery-Nickel-Strip-Diy-Spot-Welding-Machine-Adjustable-Welding-0_25mm-Nickel-Plating-p-1639625.html?cur_warehouse=ES&ID=6301878&rmmds=CategoryToolsPop
7.4V 400A Battery Spot Welder 18650 Battery Nickel Strip Diy Spot Welding Machine Adjustable Welding 0.25mm Nickel Plating







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

	O processo de montagem do pacote 18650 bateria, o soldador por pontos é uma ferramenta importante indispensável, mas o soldador por pontos comum no mercado é volumoso e tem um peso relativamente alto. 
	O soldador de ponto comum geralmente adota uma estrutura transformadora e gera uma grande quantidade de calor. 
	A corrente controlada não é precisa, fazendo com que a junta de solda fique preta ou fraca.       
	Este produto é uma placa de controle de máquina de solda a ponto compacta. É alimentado por 3 séries de baterias de ferro-lítio. 
	Ele pode ser carregado com você. Não precisa ser conectado à tomada. 
	A capacidade da bateria é de 10.000 mah. Atualmente, o produto suporta soldagem direta por pontos de fita de níquel abaixo de 0,25 mm, e a adesão é forte, o que é suficiente para compradores não industriais. 
	Usado para soldagem a ponto de montagem de bateria de Conjunto de baterias 18650, 26650, 32650, etc A máquina de solda a ponto suporta niquelagem de 0,1-0,25mm ou folha de níquel puro de 0,1-0,15mm de espessura, com forte adesão.
	Isso acaba de ser colocado na prateleira, não há casca, no próximo passo aumentaremos o produto com a casca, será mais conveniente de usar. 


Especificação:


 Peso: 1086g 

Tamanho: 80 x 54 x 141 mm            

Voltagem: 7,4V

Corrente: 400A

Precauções: 
	1. O produto não pode alterar a tensão de alimentação e energia de forma privada. 
	2. é estritamente proibido conectar os fios de forma privada. 
	3. Não use outros carregadores para carregar o produto. 

Método de uso:
	1. Como a bateria está carregada, colocaremos um filme termorretrátil na bateria para evitar a condução de curto-circuito. 
	2. Remova a primeira camada de filme termoencolhível após recebê-lo, tomando cuidado para não causar curto no eletrodo. 
	3. Coloque o orifício da placa no parafuso da bateria e aperte a porca. 
	4. Faça contato simultâneo dos dois eletrodos com a tira de níquel e a superfície da bateria. 
	5. Pressione o interruptor para descarregar diretamente a soldagem. 

Assuntos que precisam de atenção:
	1. Não segure o interruptor por muito tempo. 
	2. Por favor, pressione com força ao soldar por pontos para evitar mau contato. 
	3. Sinta-se carregado quando a descarga for insuficiente, use nosso carregador de 10,8v dedicado Não faça curto-circuito na bateria, você pode usar fita isolante.

Incluído no Pacote:

	1 x Soldador de ponto de 7,4V
1 x carregadorNOTA: A partir de 7 de maio de 2020, o produto é atualizado para 2020 nova versão do máquina de solda a ponto automática inteligente.
Fotos de detalhes:





