https://pt.banggood.com/10mm-Chuck-Impact-Drill-350N_m-Cordless-Electric-Drill-For-Makita-18V-Battery-4000RPM-LED-Light-Power-Drills-p-1642853.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
10mm Chuck Impact Drill 350N.m Cordless Electric Drill For Makita 18V Battery 4000RPM LED Light Power Drills







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Recursos:

- Função furadeira plana/função Hammer/função chave de fenda 3 em 1.

- Construído na luz de trabalho LED, fornece iluminação em espaços escuros enquanto você trabalha.

- Alça de conforto ergonômica fornece equilíbrio ideal e controle de ferramentas.

- Interruptor de avanço/reversão/bloqueio, suporte de condução para frente/reverso e travamento seguro.



Especificações:

Nome: furadeira elétrica

Cor: azul + preto

Máx. Torque: 350N.m

Velocidade sem carga: 4000 rpm 

Tamanho do mandril: 10mm

Substituição Bateria Tipo: Substitua por Makita 18V Bateria (não incluído)



Incluído no Pacote:

1 x corpo da máquina apenas (Bateria não incluído)











