https://pt.banggood.com/HONGDUI-2-In-1-Mini-Wood-Carbide-Insert-Scraper-Glue-Scraper-Removal-Aluminum-Alloy-Handle-Woodworking-Tool-p-1649089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI 2 In 1 Mini Wood Carbide Insert Scraper Glue Scraper Removal Aluminum Alloy Handle Woodworking Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
HONGDUI 2 Em 1 Mini Inserção De Carboneto De Madeira Raspador Cola Raspador Remoção Liga de Alumínio Alça Ferramenta de Carpintaria 

Especificação:
Marca: HONGDUI
Material do punho: liga de alumínio
Material das Inserções: Carboneto
Cor: Preto (a cor pode mudar com a luz)
Tamanho do punho: Comprimento x Espessura = 14cm x 1cm
Incluindo 2 inserções de tamanho: Quadrado: 15x15x2.5 Quadrado Redondo: 15x15x2.5-R150

Recursos:
1. Design de alça ergonômica de material de liga de alumínio, leve, sensação de alça confortável, durável de usar.
2. Não há necessidade de lâminas de afiar, lâminas de 4 tamanhos podem ser giradas ou substituídas.
3. A alça One serve para 2 tipos de pastilhas de metal duro, vem com 2 pastilhas, também fornece pastilhas de reposição.
4. Raspador de tamanho mini perfeito para remoção de cola e raspador de madeira que oferece um corte de qualidade de acabamento em espaços apertados, raspadores regulares e lixas não podem alcançar.
5. Design humanizado, projetamos o parafuso e a inserção Armazenamento na alça, o que faz com que você possa encontrar o parafuso e inserir rapidamente e Armazenamento bem.

Incluído no Pacote:
1 x raspador de carboneto
1 x 15x15x2.5 Inserto de Metal Duro
1 x 15x15x2.5-R150 Inserção
2 x parafusos
1 x chave
1 x Case

Mais detalhes: 

























