https://pt.banggood.com/5-or-19-or-25PCS-Unlocking-Locksmith-Practice-Lock-Pick-Key-Extractor-Padlock-Lockpick-Tool-Kits-p-1651816.html?cur_warehouse=CN&ID=6287727&rmmds=CategoryToolsPop
5/19/25PCS Unlocking Locksmith Practice Lock Pick Key Extractor Padlock Lockpick Tool Kits







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

Este conjunto é muito adequado para iniciantes que desejam aprimorar as habilidades de arrombamento e que sempre perdem suas chaves. Claro, é um presente ideal para crianças interessadas em estrutura e ciência. Três tipos diferentes de fechaduras estão incluídos, dando-lhe a opção de praticar em diferentes tipos de fechaduras.

Recursos:

O conjunto de 15 peças com um bloqueio de treinamento está incluído, o conjunto tudo-em-um contém todas as ferramentas que você precisa.
O cadeado com estrutura transparente ajudará você a aprender melhor o mecanismo por trás das fechaduras.
As palhetas são feitas de aço inoxidável e a trava é feita de acrílico, durável e resistente para uso prolongado.
Três tipos diferentes de fechaduras estão incluídos, dando-lhe a opção de praticar em diferentes tipos de fechaduras.
O saco de transporte está incluído para fácil armazenamento.
Ideal para iniciantes e profissionais.

Especificações:

Material: Liga
Tipo 1 Quantidade do pacote: 5 unidades
Tipo 2 Quantidade do pacote: 19pcsTipo 3 Quantidade do pacote: 25pcs
O pacote inclui:
O pacote Tipo 1 inclui: 5 unidades1 x cadeado2 x Keys5 x EscolhasO pacote tipo 2 inclui: 19 unidades1 x cadeado2 x Keys1 x Armazenamento Bolsa15 x Escolhas
O pacote tipo 3 inclui: 25 unidades
3 x cadeado
6 x Keys
1 x Armazenamento Bolsa
15 x Escolhas
Detalhes Fotos:




