https://pt.banggood.com/Doctorwood-Multifunction-Inch-and-MM-Woodworking-Scriber-Gauge-Aluminum-Measuring-Marking-Framing-Ruler-Tool-for-Carpentry-p-1658643.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Doctorwood Multifunction Inch and MM Woodworking Scriber Gauge Aluminum Measuring Marking Framing Ruler Tool for Carpentry







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
DoctorWood Multifuncional Polegada e MM Carpintaria Calibre Escrivão Aço Alumínio Marcação Marcação Ferramenta Régua para Carpintaria

Especificação:Nome do ProdutoMedidor de escriba de marcenariaNúmero do modeloE53479MaterialLiga de alumínio + açoCorPretoTamanho28cm/11inchEscalaPolegada e MM
Recursos:[Liga de alumínio Design] - O corpo da régua é composto por uma régua em forma de T e um bujão destacável para personalizar completamente o uso de acordo com o projeto, todos são feitos de liga de alumínio, com superfície preta lixada e anodizada, que é resistente ao desgaste e à prova de ferrugem.[Medição e marcação multifuncional] - Você pode fazer 5 coisas diferentes com este medidor. Desde a medição de 45 graus, 90 graus, profundidade, largura até linhas de desenho. Você pode medir a espessura e a profundidade do objeto como qualquer outro paquímetro, mas também pode verificar os ângulos com mitra combinada e régua t. Você pode marcar o objeto utilizando a escala principal como régua. [Multifuncional e versatilidade] - A ferramenta de medição de vários medidores é absolutamente versátil. Você pode inserir uma régua reta e isso funcionará como um aparador de vernier. O aparador de vários medidores vem com um acessório adicional de medidor de profundidade, perfeito para medir itens como hastes cilíndricas, tubos e todos os tipos de ângulos. Este medidor de profundidade também é removível. Você pode personalizar totalmente o calibrador com componentes adicionais com base nos projetos.[Escala precisa e clara] - Incluindo escala em polegadas e mm na régua silde. Permitindo que o usuário marque com precisão até o milímetro mais fino. A escala vernier e a escala principal foram projetadas para deslizar suavemente no corpo principal e se encaixam perfeitamente nos objetos.[Estável e Leve] - O blade é fabricado em alumínio anodizado com 2mm de espessura. Esta placa de ferramenta de alumínio fundido estável é robusta, mas surpreendentemente leve.  
Incluído no Pacote:1 xCalibre de carpintaria 
Mais detalhes: 





