https://pt.banggood.com/AC110V-or-220V-Housing-Use-Pure-Water-Distiller-4L-Distilled-Water-Machine-Distillation-Purifier-Stainless-Steel-Water-Filter-with-English-Manual-p-1658458.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
AC110V / 220V Housing Use Pure Water Distiller 4L Distilled Water Machine Distillation Purifier Stainless Steel Water Filter with English Manual







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:

Tipo: destilador de água
Peso: cerca de 5KG
Potência (W): 750W
Material: aço inoxidável + PV + PC
Voltagem (V): 220V (plugue UE/Reino Unido/AU) / 110V (plugue US) , 50Hz/60Hz
Posição de purificação: purificação terminal
Punho: com punho
Água de destilação: 1,5L/H
Tamanho da câmara: 180×200
Tamanho externo: 290×290×390 mm
Peso bruto: 7kg
Tamanho da embalagem: 245×285×510 mm

Materiais da parte principal do destilador de água de laboratório:

Carcaça externa: PP, plástico de qualidade alimentar    
Câmara de ebulição: aço inoxidável SUS304 de alta qualidade, resiste à corrosão ácida e alcalina      
Bobina de condensação: tubo de aço inoxidável SUS304 com filmes de liga de alumínio de qualidade alimentar
Elemento de aquecimento: liga de alumínio, não produz substância nociva quando aquecido
Tubulação afluente e de saída de vapor: silicone de qualidade alimentar
Jarro de coleta: PC, plástico de qualidade alimentar
Filtro: casca de coco natural
Segurança sobre temperatura: desligamento quando a temperatura é de 160°C   

Funcionalidade:

1. O interior da câmara de ebulição é feito de aço inoxidável.
2. O interior da cúpula também é de aço inoxidável e com protetor contra respingos.
3. Filtro de carbono de estilo novo.

Princípio de funcionamento para destilador de água de laboratório:

Adicione água e conecte o soquete, então a energia será desligada automaticamente após a conclusão

Pacote incluindo:

1 x Destilador
1 x garrafa
1 x garrafa boné
1 x fio de alimentação principal
1 x filtro de carbono
1 x manual de instruções em inglês

Como usar:

Consulte o manual de instruções antes de usar











