https://pt.banggood.com/ML-BD1-Bench-Drill-Stand-1050W-Mini-Electric-Bench-Drilling-Machine-Drill-Chuck-3-16mm-p-1677715.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ML-BD1 Bench Drill Stand 1050W Mini Electric Bench Drilling Machine Drill Chuck 3-16mm







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:Marca:MinleafModelo:ML-BD1Voltagem:220VFrequência:50 / 60HzPotência de entrada:1050WDiâmetro de fixação da broca:3-16mmVelocidade sem carga:0-800r/minRegulação de velocidade:6 gearsCurso Máximo de Trabalho:60mmÁrea de trabalho:150mmCapacidade de perfuração:Madeiras: Φ35mmMadeiras: Φ35mmPeso bruto:12.7kgPeso líquido:11.3kg  Recursos:1.1050W de potência forte: Motor de alta potência de cobre completo, design independente do motor, rotação de engrenagem, alta potência de 1050W.2.Altura da cabeça ajustável: a altura da cabeça pode ser ajustada de acordo com as necessidades de trabalho, o que é conveniente e flexível.:3. Levantamento e abaixamento preciso: exibição da escala auxiliar, girar o balancim pode ajustar a altura da cabeça para cima e para baixo e pode controlar com precisão a altura da cabeça.4. Interruptor de uma tecla, regulação de velocidade de seis velocidades: Início de uma tecla, ajuste de velocidade de seis velocidades, rápido e conveniente, pode ser aplicado a diferentes cenários.5. Base de ferro fundido de serviço: O peso da base pesada e o posicionamento do parafuso de três orifícios podem reduzir o ruído e tornar o trabalho mais estável sem vibração e movimento.6. Mandril de três garras de alta precisão: O mandril de aço inoxidável é fortemente fixado para garantir que o centro da perfuração não se desloque e seja estável e não caia.Curso ajustável de 7,60 mm: Operação simples, controle preciso da profundidade de perfuração de acordo com os requisitos de processamento.8. Multi-função, pode ser usada como uma fresadora: Adequada para perfuração e torneamento de contas, pode ser usada como uma fresadora de dupla velocidade; furo de aço inoxidável de 13 mm, furo para azulejo de cerâmica 35 mm, furo de placa de madeira 35 mm, furo de pedra 35 mm, contas redondas 25 mm. Adequado para ferramentas de perfuração, como oficina, carpintaria, entusiastas de DIY, etc. Incluído no Pacote:1x Banco Broca1x Broca Chave de Mandril1 x haste de operação1 x bola de baquelite1x 3 # Hexágono chave1x 5 # Hexágono chave Nós lhe enviaremos o adaptador de acordo com o seu país.  >>Clique aqui para baixar o manual do usuário em inglês<< 




