https://pt.banggood.com/Mustool-MT111-Touch-Screen-Digital-Multimeter-6000-Counts-Intelligent-Scanning-Digital-Multimeter-AC-DC-Measurement-NCV-True-RMS-Measurement-p-1679660.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Mustool MT111 Touch Screen Digital Multimeter 6000 Counts Intelligent Scanning Digital Multimeter AC DC Measurement NCV True RMS Measurement







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Tecnologia pesada STOOL, o primeiro multímetro de toque é lançado !!!Subverta o mundo, multímetro de toque MUSTOOL, nova tecnologia, multímetro tela sensível ao toque pioneiro!!!Você ainda está preocupado com isso?Má qualidadeInterface complexa não funcionaráO multímetro é muito pesado e grande demais para carregarLeitura imprecisaO botão de teste é propenso a mau funcionamentoNossa equipe desenvolveu o mais recente multímetro: MUSTOOL-MT111!!!Resolva suas preocupaçõesMUSTOOL-MT111 é um multímetro totalmente novo com uma cor itela de toque, a tela é LCD de exibição tripla; display principal, display secundário, barra analógica; a interface é simplificada, a Identificação Automática Design é muito conveniente de usar e operar e a precisão da medição é alta; o multímetro é pequeno e pesa apenas 175g, fácil de transportar.Em suma, o MT111 é um multímetro multifuncional com vantagens em um, é a melhor escolha para você comprar multímetro!!!Características:1. Características Gerais:1-1. Modo de exibição: LCD de exibição tripla; tela principal, tela secundária, barra analógica;1-2. Exibição máxima: exibição de polaridade automática de 5999 (5 5/6) bits;1-3. Método de medição: conversão A/D integral dupla;1-4. Taxa de amostragem: cerca de 3 vezes por segundo;1-5. Exibição acima da faixa: A posição mais alta mostra “OL”;1-6.Função de operação de energia contínua;1-7. Exibição de baixa tensão1-8. Ambiente de trabalho：(0～40)℃，umidade relativa＜80%;1-9. Alimentação: bateria AAA 2* 1,5V;1-10. Volume (tamanho): 139×68×18mm (L×W×H);1-11. Peso: cerca de 175g;2. Características técnicas:2-1. Precisão: ±(a% da leitura + dígito menos significativo), para garantir a precisão Temperatura ambiente: (23±5)℃, umidade relativa <75%2-2. Performance (Nota "▲" indica que o medidor tem esta função)Função Tensão DC DCV▲Tensão AC ACV▲Resistor / Diodo / Teste On-Off / Capacitor▲Frequência F▲Tecla de toque▲Operação de energia contínua▲NCV▲Teste de linha zero/linha de fogo▲Símbolo de unidade completa▲Luz de fundo manual/desligamento automático▲Medição True RMS▲Temperatura（℃/℉）▲Iluminação da lanterna▲
Especificação:De acordo com6000 (3 5/6)Voltagem de corrente contínua0V-1000VTensão CA0V-750VResistência10-6M0CapacitâncialnF-60mFLigar e desligar o teste0.6VNCV√Zero linha de fogo√Desligamento sem operaçãoCerca de 5 minutosLuz de fundo√Lanterna√Exibição da temperatura ambiente√Exibição de frequência√Tela colorida√Mantendo dados√BateriaAAA 2xl.5V (não incluído)Peso173g (peso líquido)Tamanho133x67x12mm
>>Por favor, clique aqui para baixar o manual do usuário em inglês<<O pacote inclui:1 X Mustool MT111 Multímetro Digital(NOTA: Para sua segurança e receba rapidamente o item, as baterias não estão incluídas!!!)Detalhes fotos:




