https://pt.banggood.com/AC-110V-or-220V-Stainless-Steel-Spot-welding-Machine-Automatic-Numerical-Control-Pulse-Argon-Arc-Welder-Jewelry-Spot-Welder-p-1695135.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
AC 110V/220V Stainless Steel Spot welding Machine Automatic Numerical Control Pulse Argon Arc Welder Jewelry Spot Welder







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Argon Arc Spot Welder para acessórios de hardware de aço inoxidável, jóias, DentalEsta unidade é adequada para todos os tipos de trabalhos de soldagem odontológica, trabalhos de soldagem de joias, tanto para novas restaurações quanto para reparos. Manual: Clique aqui.Recursos:Os soldadores a ponto com arco de argônio incluem cinco programas básicos predefinidos para ouro (Au), cobalto-cromo (co-cr), soldagem composta, titânio (Ti) e ortodônticos. e manutenção. Requer espaço de trabalho mínimo, e as configurações ajustáveis de potência e pulso permitem o ajuste da profundidade de penetração e do diâmetro do ponto de solda. Esta unidade passará para o modo Ortho se não houver operações dentro de 5 minutos para evitar danos à peça de trabalho. É ótimo para jóias e soldagem dentária.Dados técnicos:Fonte de alimentação: 220V/110V 50/60HzConsumo de energia: 100WGrau de proteção: IP21Pressão de fornecimento de gás: ≥0,1MpaTensão de soldagem: 40VCorrente de soldagem: 5A600ATempo de soldagem: 3ms--30msMáx. frequência de soldagem: 1HzMáx. consumo de argônio: 5L/minDimensões: 280mm * 160mm * 230cm;Peso: cerca de 8,5 kg.Para evitar choque elétrico, incêndio e acidentes perigosos ao usar equipamentos elétricos, preste atenção às seguintes medidas básicas de segurança.1. Antes de usar o instrumento, leia este manual e as precauções. Colocar este manual próximo ao instrumento para uma visualização conveniente.2. Por favor, mantenha o equipamento elétrico longe das crianças e proíba absolutamente as crianças de brincarem com este equipamento elétrico, peças sobressalentes e outros cabos.3. O funcionamento do equipamento deve manter boa ventilação e iluminação, não trabalhar em ambiente úmido e empoeirado para evitar acidentes por ambiente anormal.4. Nunca deixe nenhum líquido entrar no instrumento.5. Haverá uma forte luz de arco durante a operação, pessoal irrelevante deve se afastar do local de trabalho para evitar danos aos olhos.6. Não use cabos para arrastar equipamentos. Os cabos devem ficar longe do calor, óleo e outros objetos pontiagudos, para não danificar o cabo.7. Você deve desligar completamente a energia antes de limpar o equipamento e abrir o gabinete.8. Esta máquina com estrutura compacta e razoável não necessita de manutenção especial e tediosa. Prestar atenção na limpeza do instrumento, principalmente do microscópio. Não limpar os acessórios afetará seriamente a observação de objetos.9. O instrumento deve ser coberto com uma capa de proteção contra poeira em estado de inatividade.10. Para sua segurança, use os encaixes corretos.Atenção: A máquina não inclui o microscópio, e você também pode trabalhar sem microscópio.Incluído no Pacote: Soldador por pontos * 1Alça de solda * 1Suporte * 1Agulha USB * 1Manômetro * 1Pino de solda a ponto * 4Alicate de aço inoxidável * 1Óculos * 1 




