https://pt.banggood.com/Sugon-T26-80W-Soldering-Station-Lead-free-2S-Rapid-Heating-Soldering-Iron-Kit-JBC-Handle-Universal-Power-Heating-System-110V-or-220V-p-1709393.html?cur_warehouse=ES&ID=4803649317&rmmds=CategoryToolsPop
Sugon T26 80W Soldering Station Lead-free 2S Rapid Heating Soldering Iron Kit JBC Handle Universal Power Heating System 110V/220V







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















>>>Click Here to Get More Tips<<<Descrição: SUGON T26 Estação de precisão Solda, sem chumbo 2S Aquecimento rápido 80W Potência Elétrica Solda Estação Adequado para JBC Solda Tip. Design humanizado com aquecimento temporário de 2 segundos, conveniente para o uso de pessoal de manutenção, Design inovador, garantia de alta qualidade, A cabeça de ferro de precisão pode ser usada com a alça JBC 210 Funcionalidade: 1. Três canais de memória são CH1, CH2, CH3 e a temperatura de cada canal pode ser definida separadamente para Armazenamento e recuperação.2. Fácil operação em tempo real, entra imediatamente no modo de suspensão quando a alça é colocada no suporte.3. O sistema de controle de microcomputador de chip único pode aumentar rapidamente a temperatura da cabeça do ferro de solda, o que significa que o usuário pode operar a uma temperatura mais baixa e melhorar a qualidade da solda e a eficiência de trabalho. Quando o ferro de solda está no estado de suspensão, pode prolongar a vida útil do elemento de aquecimento.Especificação:Tensão de entrada: 220V / 110V 50HZTemperatura de saída: 200 ~ 500 ℃Potência: 80WTemperatura ambiente máxima: 40 ℃Estabilidade de temperatura: ± 2 ℃ / Sem fluxo de ar e sem cargaPonta à resistência do solo: <1Ω (DC)Potencial de ponta para o terra: <25mV (True RMS)  Incluído no Pacote:1 x T26 Estação de 120W Solda Sem chumbo 1 x T26 Alça1 x cabo de alimentaçãoFotos de detalhes:




