https://pt.banggood.com/VIOLEWORKS-48VF-30mm-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Garden-Pruner-Scissors-Branch-Cutter-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1715368.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 48VF 30mm Cordless Electric Pruning Shears Garden Pruner Scissors Branch Cutter W/ 1 or 2 Li-ion Battery







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:1. Tesoura de poda recarregável sem fio para cortar e aparar ramos em pomares, vinhas.2. Lâmina, feita de aço de tungstênio, durável.3. Bateria de lítio recarregável de grande capacidade de 9000mAh para uso sem fio.4. Punho ergonómico e confortável.5. Baixo ruído, boa resistência à fadiga.6. Flexível em uso, fácil de girar, seguro e confiável, fácil de manter, conveniente para substituir a bateria e operar.7. A qualidade da poda pode atender aos requisitos da horticultura.Especificações:1. Nome: Tesouras de Poda Sem Fio2. Plugue: Plugue da UE3. Materiais principais: PVC, Metal4. Cor: Vermelho5. Bateria: 48VF 9000mAh6. Tensão de carregamento: 110-220V7. Tempo de carregamento: 1-1,5h8. Tempo de Trabalho: 3-4h9. Para potência máxima: 500W10. Potência nominal: 100W11. Máx. Corte: 30mm12. Temperatura de trabalho: -10℃~60℃Incluído no Pacote:1 x tesoura de poda1 ou 2 x Bateria (opcional)1 x adaptador1 x plástico Caixa




