https://pt.banggood.com/18V-Cordless-Electric-Reciprocating-Saw-Sabre-Saw-Jigsaw-LED-Light-Cutting-Tool-p-1727670.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
18V Cordless Electric Reciprocating Saw Sabre Saw Jigsaw LED Light Cutting Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:1. Motor potente. Potente motor de cobre puro, saída estável, pode fornecer até 3000 RPM de velocidade2. Pode ser usado para serrar ramos / metal / PVC / madeira etc.3. Mandril de travamento automático, pressione e segure o mandril para inserir a lâmina de serra, que é fácil e conveniente de instalar.4. Alimentado por baterias recarregáveis LI-ION, proporcionando maior tempo de funcionamento e maior potência.5. Braçadeira blade de travamento automático sem chave para uma substituição blade rápida e fácil.6. Pega ergonômica e confortável, proporcionando equilíbrio ideal e controle da ferramenta.7. O corpo é à prova d'água e pode se adaptar às necessidades do trabalho subaquático (nota: a bateria não é à prova d'água).8. Pivô sapato deslizante mantém o trabalho peça em contato com a obra peça em todos os momentos, tornando o corte mais liso, reduzindo a dobra e vibração.9. Velocidade infinitamente variável, a velocidade aumenta com o aumento da intensidade do switch.Especificação:CorPretoCurso Comprimento15 MmFreqüência sem carga0-3000 / MinDiâmetro do tubo de corte60 MmCorte de placa não ligada10 MmCorte de madeira65 MmTamanho30x13,5cm / 11,8x5,3inÂmbito de aplicaçãoSerrar madeira, metal plástico, etc. Incluído no Pacote:1 X Serra alternativa1 or 2 X Baterias （Opcional）2 X Serra blade




