https://pt.banggood.com/88V-Cordless-Rechargeable-Electric-Pruning-Shears-Secateur-Branch-Cutter-Scissor-p-1729231.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
88V Cordless Rechargeable Electric Pruning Shears Secateur Branch Cutter Scissor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:1. Tesoura de poda recarregável sem fio para cortar e aparar ramos em pomares, vinhas.2. lâmina, feita de aço de tungstênio, durável.3. One 9000mAh bateria de lítio recarregável de grande capacidade para uso sem fio.4. Punho ergonómico e confortável.5. Baixo ruído, boa resistência à fadiga.6. Flexível em uso, fácil de girar, seguro e confiável, fácil de manter, conveniente para substituir a bateria e operar.7. A qualidade da poda pode atender aos requisitos da horticultura.Especificações:1. Nome: Tesouras de Poda Sem Fio2. Plugue: Plugue da UE3. Materiais principais: PVC, Metal4. Cor: Preto5. Bateria: 88V 9000mAh6. Tensão de carregamento: 110-220V7. Tempo de carregamento: 1-1,5h8. Tempo de Trabalho: 3-4h9. Para potência máxima: 500W10. Potência nominal: 100W11. Máx. Corte: 30mm12. Temperatura de trabalho: -10℃~60℃Incluído no Pacote:1 X tesouras de poda1 X Bateria1 X Adaptador1 X Plástico Caixa




