https://pt.banggood.com/Electric-Cordless-Demolition-Jack-Hammer-Impact-Drill-Concrete-Breakers-Punch-Kit-For-18V-Makitabattery-p-1734622.html?cur_warehouse=CN&ID=6304458&rmmds=CategoryToolsPop
Electric Cordless Demolition Jack Hammer Impact Drill Concrete Breakers Punch Kit For 18V Makitabattery







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Pontas:1. O martelo elétrico tem a função de prevenir a marcha lenta e travamento, e deve ser instalado com uma broca (não inclusa) antes de poder ser usado, caso contrário, deixará de funcionar após um período de uso.2. O corpo principal do martelo elétrico é protegido contra superaquecimento e não pode funcionar continuamente. Recomenda-se segurar a alça e trabalhar continuamente por 30s, e então descansar por 5s-6s.Recursos:- Multifuncional e prático, delicado e durável!- A máquina está em combinação com as funções do martelo elétrico e furadeira elétrica. Gire a chave para transformar funções.- Modos ajustáveis: 4 modos: modo plano Broca, modo Hammer, modo pá, modo de calibração- Alça auxiliar de amortecimento e alça ergonômica tornam mais fácil de usar- Para furar metal, madeira, plástico, cerâmica, paredes de tijolos, granitos e torcer parafusos.- Os orifícios de ventilação evitam o sobreaquecimento do martelo eléctrico.- O cabo é enrolado em borracha para evitar escorregões. Especificações:Nome: Elétrica sem escova HammerTipo: Elétrico HammerTensão nominal: 18VBateria: Para Makitabattery 18V (não incluída)Única força de martelo: 2.2JDiâmetro máximo de perfuração: 28mmVelocidade sem carga: 10000 bpm Incluído no Pacote1 x elétrico Hammer (Bateria não incluído)1 x medidor de profundidade1 x Armazenamento Caixa(Opcional)Observação:1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.2. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos.




