https://pt.banggood.com/8Pcs-or-Set-NEJE-30W-Laser-Module-2-In-1-Adjustable-Variable-Focus-Lens-and-Fixed-Focal-Modified-Laser-Air-Assist-For-Laser-Engraver-Machine-Laser-Cutter-3D-Printer-CNC-Millling-p-1758624.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
8Pcs/Set NEJE 30W Laser Module 2 In 1 Adjustable Variable Focus Lens and Fixed Focal Modified Laser Air Assist For Laser Engraver Machine Laser Cutter 3D Printer CNC Millling







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Funcionalidade：1. Projetado para máquina Gravadora Laser, Cortador Laser, impressora 3D, fresagem CNC, ect.2. Foco 2 em 1, lente ajustável e comprimento focal fixo em um módulo.3. Saída de potência ótica de 7,5 W, adequada para gravação e corte.4. Mais segurança, vidro de proteção embutido para proteger os olhos! Mesmo sem o uso de óculos de proteção, a operação é mais confortável.5. A assistência a laser modificada, evita danos de fumaça nas lentes.6. Mais silencioso e inteligente, ajusta a velocidade do ventilador de resfriamento de acordo com a temperatura do laser.7. Fácil de usar, placa de ciclo de trabalho de frequência ajustável de gerador de sinal de pulso de onda Digital PWM para módulo de laser neje. 8. A ranhura deslizante é fornecida para fácil ajuste do foco. Especificação:ModoloMódulo NEJE 30W Material do dissipador de calorAlumínio de aeronave + casco de latão Cor luminosaAzul Tamanho da seção40mm x 40mm Modo de resfriamentoControle inteligente do sensor de temperatura + ventilador de resfriamento de 40 mm de 10000 rpm Dimensão60 * 40 * 40mm Plugue Adaptador5.5 2.1 portaPode gravarMDF/balsa/papel/madeira/tecido/plástico/couro/madeira compensada/papel de espuma/alumínio anodizado Não pode gravarMetal/vidro/pedra/cerâmica/PCB/aço inoxidável/material reflexivo/material transparente Parâmetros técnicosEntrada do Módulo20-30W Potência ótica7,5W (7500mW)Comprimento de onda445-450nm Forma do feixePonto (Focável) Tensão de trabalhoDC 12V Modulação TTL&PWMSIM, compatível com modulação TTL e PWMTensão de entradaDC12V 3AEntrada PWM / TTLDC3.3V-12V  Interface de entradaPH2.0-4Pin (+, -, PWM / TTL, Temperatura), 3Pin (+, -, PWM / TTL), 2Pin + 2Pin (+, -) + (PWM / TTL, -) NOTAInterface de temperatura pode ser desconectada，NEJE fornece instruções de texto para aquisição de temperatura no wiki. Modo de conduçãoACC externo Faixa de temperatura segura<60 ℃ Peso do módulo202g (quanto mais leve o peso, menor a inércia de movimento, melhor o desempenho) Tempo de vida10.000-20.000 horasCiclo de trabalho de frequência ajustável do gerador de sinal de onda digital PWM para NEJE Laser Placa de testador de módulo Especificação:Entrada de energiaDC 12V SaídaPH2.0 4 pinos (12v, GND, PWM / TTL, temperatura)Modo 3 modos (desligado, pwm manual, pwm / ttl in)Exibição de temperaturaSIM Exibição Pwmsim Controle manual PWMSIM Observação: 1. Use óculos de proteção para laser durante o uso e evite tocar o laser diretamente com os olhos e a pele! 2. Não grave objetos de espelho，Preste atenção ao fogo，Preste atenção aos animais de estimação ao trabalhar！ 3. A fumaça será gerada quando queimada, preste atenção à fumaça do escapamento dentro de casa. 4. O período de garantia de módulo de laser é de um ano. Se você tiver algum problema de qualidade (exceto situações individuais, como usar o módulo de laser por mais de 30 minutos por vez e causar danos), não hesite em solicitar uma ajuda ao nosso serviço de atendimento ao cliente. 5. Se o seu módulo de laser tiver algum problema, NÃO o desmonte sem a nossa permissão. Destruirá o módulo de laser. 6. Se você tiver qualquer problema de qualidade sobre a máquina, não hesite em entrar em contato conosco. Muitos problemas operacionais podem ser resolvidos de acordo com o vídeo e a descrição do problema. Agradeço antecipadamente. 8. Também pode ser compatível com outros equipamentos cnc, como impressoras 3D, CNC MIlling, etc., mas você precisa dominar um certo conhecimento de controle de forma de onda pwm. Incluído no Pacote: 1 x 30W Laser Módulo de Gravação 1 x Sliding Módulo Laser1 x Cabo de 4 pinos (cabo de 320 mm) 1 x Placa adaptadora de interface NEJE1 x chave em forma de L de 2,5 mm 1 x chave em forma de L de 5 mm 1 x 3 pinos entrada calbe1 x Cabo ttl de 2 pinos




