https://pt.banggood.com/JCD-5Pcs-60W-or-80W-Lead-Soldering-Iron-Tips-Replacement-for-Soldering-Repair-Station-and-Soldering-Iron-Kit-p-1763596.html?cur_warehouse=CZ&ID=512288522661&rmmds=CategoryToolsPop
JCD 5Pcs 60W/80W Lead Soldering Iron Tips Replacement for Soldering Repair Station and Soldering Iron Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:【KIT de solda】 - Ferro de solda kit vem com ferro de solda, fio de solda, bomba de dessoldagem, suporte com esponja de limpeza, 5 pontas de solda múltiplas, pinças antiestáticas e uma maleta de transporte rígida para atender todas as suas necessidades de projeto de solda.【Aqueça RAPIDAMENTE e EFICIÊNCIA DE DISSPAÇÃO DE AQUECIMENTO】 -60 watts, aqueça rapidamente (2 minutos ou mais). Temperatura ajustável com faixa de termostato de 200 ~ 450 ℃. Com nosso projeto de tubo de aço atualizado, o ferro de solda é mais eficiente em uma melhor dissipação de calor.【BOMBA DE DESOLDAGEM】 -A bomba de dessoldagem (sugador de solda) é um tubo de vácuo de alta pressão com estrutura de corpo de alumínio, que permite fácil uso com uma mão; melhor para remover a solda do PCB através das juntas de solda do furo.【CAIXA DE FERRAMENTAS DE ARMAZENAMENTO PORTÁTIL】 - A maleta de plástico é bastante conveniente para armazenar pequenas ferramentas e fácil de transportar. o que pode evitar a perda do ferro de solda e acessórios. É bastante conveniente para transportar em qualquer lugar para reparos elétricos, DIY doméstico e outros projetos de solda.【GAMA de APLICAÇÃO】 Os conjuntos de solda são a melhor ideia de presente para DIYER, vários usos reparados de eletrônicos e placas de chips, soldagem, joias, violão, relógios, fiação, dispositivo móvel, hardware de computadores, pequenos trabalhos eletrônicos, capacitores de TV ou acessórios, bugigangas de seus filhos, artesanato e muito mais.Como soldar:1. Prepare a solda e o ferro de solda; Principalmente, é necessário manter a ponta limpa, que deve ser revestida com solda.2. Molhe a esponja antes de usar.3. Use o ferro de solda para aquecer a soldagem, como cabos e almofadas de PCB, e mantenha a soldagem aquecida por igual.4. Quando a temperatura estiver alta o suficiente, coloque o fio de solda perto da junta, a solda irá derreter e fluir livremente.5. Remova o fio de solda quando a lata for suficiente.6. Retire o ferro de solda em uma direção de aproximadamente 45 ° e desligue.7. Não puxe a ponta do ferro de solda para fora e use-a dessa forma, o que reduzirá a vida útil do elemento de aquecimento. Incluído no Pacote:1 x 5pcs pontas de ferro de solda 900M váriosDetalhes Fotos:




