https://pt.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-Electric-Chain-Saws-Cordless-4-Inch-One-Hand-Saw-Woodworking-Cutting-Power-Tools-W-or-1-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1770768.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF Electric Chain Saws Cordless 4 Inch One Hand Saw Woodworking Cutting Power Tools W/ 1 or 2pcs Battery For Makita







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















  Serra elétrica de 4 polegadas sem fio motosserra para carpintaria com 1 / 2pcs Bateria  Se precisar de mais guia de lâmina e corrente, clique aqui ~1834962  Se precisar de mais baterias, clique aqui ~1844887  Principais características:   ● Tamanho pequeno, pode ser segurado com uma mão.  ● Prático, rápido e com baixo consumo de energia.  ● Interruptor de boa qualidade, ajuste rápido e lento, mudança de velocidade contínua.  ● Motor escovado de cobre puro, forte poder, corte rápido, melhora a eficiência.  ● Corrente de placa guia de alta qualidade, têmpera profunda, mais resistente ao desgaste, corte suave.  ● Motosserra elétrica recarregável, leve e portátil, bateria de longa duração, sem danos à casca.  ● Corpo leve, leve e conveniente, design leve, mãos longas e não cansadas.  ● Placa de controle de circuito inteligente, proteção contra sobrecarga, para atender às suas diferentes necessidades de construção.  ● Placa guia especial, esfera de aço de tungstênio não precisa ser lubrificada, de modo que a máquina reduz a resistência durante a operação e reduz o desgaste da máquina.  ● NOTA: A corrente não deve ser instalada muito apertada no início, caso contrário a engrenagem interna escorregará e afetará o uso do produto !!!  Especificação   Nome: Motosserra elétrica sem fio   Material: ABS + Metal   Cor verde    Bateria: Bateria de lítio, 88VF, 2500mAh (incluída)   Tipo de bateria: Fit Makita   Potência: 800W   Comprimento da placa guia: 4 polegadas   Velocidade da corrente: 5m/s   Tamanho do corte: ＜100mm   Tempo de trabalho: One Bateria por 1,5 horas  conteúdo do pacote   1 x motosserra elétrica   1/2 x Bateria (opcional)   1 x carregador   1 x manual do usuário   




