https://pt.banggood.com/MHP30-Mini-OLED-Hot-Plate-Preheater-60W-350-Soldering-Station-Preset-Temperature-for-PCB-SMD-Heating-p-1776524.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MHP30 Mini OLED Hot Plate Preheater 60W 350℃ Soldering Station Preset Temperature  for PCB SMD Heating







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:MHP30 Mini Pré-aquecedor de placa quente é uma placa quente ultra-mini inteligente de temperatura constante (estação de aquecimento). Elimina redundância, retém área de aquecimento eficaz suficiente e economiza energia e tempo de aquecimento. O MHP30 condensa a grande estação de aquecimento de mesa em tamanho de bolso e, com a popular entrada de energia PD, torna possível que a estação de aquecimento se torne uma ferramenta portátil.MHP30 tem uma aparência pequena e requintada, com uma forma de torre quadrada e uma altura total de apenas 5,2 cm (2 polegadas). O controlador MHP30 e a placa quente podem ser separados e substituídos com flexibilidade. O controlador está equipado com um display OLED e dois botões físicos (na parte traseira). Um par de pés de apoio na parte inferior pode ser estendido para melhor apoiar toda a estação. O corpo de aquecimento da placa quente é feito de latão com revestimento de nano-cerâmica, liso na superfície e uniformemente aquecido. Um suporte oco futurístico de aço inoxidável conecta a parte de aquecimento com a placa de circuito que pode ser inserida diretamente no controlador.Herdando o desempenho de alta eficiência das ferramentas de aquecimento, o MHP30 tem excelente desempenho térmico. Ao usar uma fonte de alimentação PD de 65W, leva apenas 150 segundos para aquecer de 26 ° C à temperatura ambiente até 300 ° C. O controlador possui uma cor verdadeira LED embutida que muda de cor com as altas e baixas da temperatura, permitindo que você conheça o calor e o frio de relance. Além da função de firmware atualizável, o MHP30 também possui modos inteligentes, como temperatura predefinida, proteção contra inclinação, ativação de energia e repouso automático. Os usuários podem ativar ou desativar essas funções de acordo com suas necessidades.Recursos:Tamanho ultra mini, requintado e compacto;Controlador e placa quente separáveis, flexível para substituir;Shell de liga de alumínio de alta qualidade e fatias de dissipação de calor de aço inoxidável;Display OLED integrado e LED de cor verdadeira, a cor da luz muda com a temperatura de aquecimento;Duas pernas de apoio na parte inferior podem ser estendidas para fornecer um suporte estável;Revestimento nano-cerâmico na placa quente de latão, liso, durável e aquecido uniformemente;A placa quente apresenta um suporte futurístico de dissipação de calor em aço inoxidável, artístico e prático;Entrada de fonte de alimentação PD, potência de até 60W;Leva apenas 150 segundos para aquecer da temperatura ambiente a 300 ° C (fonte de alimentação 65W PD);Economia de energia e meio ambiente;Multi modos inteligentes: temperatura predefinida, aquecimento de inclinação, ativação de energia, suspensão automática, atualização de firmwareAplicações: Portátil para campos externos; pré-aquecimento, placas de dessoldagem, componentes, LED grânulos, etcEspecificações:Área de aquecimento: 30 mm x 30 mmFaixa de temperatura: 100-350 ° CEstabilidade de temperatura: 3%Resistência de aterramento: <2ΩPotência: 60W (Máx.)Entrada de energia: PD Tamanho: Controlador: C43 mm x L35 mm x A31 mm         Placa quente: C31 mm x L31 mm x A28 mmPeso (controlador + placa quente): 82gIncluído no Pacote:1 x controlador MHP301 x placa quente (BS30)1 x cabo tipo CC1 x instruções de segurançaFotos de detalhes:




