https://pt.banggood.com/Topshak-TS-AG2-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-125mm-Electric-Angle-Grinder-Cutter-High-Power-With-2+4_0A_h-Batteries-For-Cutting-Polishing-Grinding-Also-For-Makita-18V-Battery-p-1797062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Topshak TS-AG2 Brushless Cordless Angle Grinder 125mm Electric Angle Grinder Cutter High Power With 2*4.0A.h Batteries For Cutting Polishing Grinding Also For Makita 18V Battery







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















A bateria marcada como 2.0Ah é, na verdade, 4.0Ah. Ocorreu um erro de impressão durante a produção do produto. Lamentamos muito por isso. Se você estiver confuso sobre esse problema, entre em contato com nosso atendimento ao cliente primeiro para entender a situação.Funcionalidade:1. Rebarbadora sem fio. Usando uma máquina para realizar trabalhos de corte / retificação / polimento.2. Potente motor sem escova. Oferece um tempo de execução mais longo e mais potência para estender sua eficiência e vida útil.3. 2 rodas de retificação substituíveis. Adequado para corte / desbaste / polimento profissional de vários materiais.4. 4Bateria de lítio removível .0Ah. Conveniente para operação sem fio após o carregamento.5. Pega segura e pega auxiliar. O design ergonômico oferece máximo conforto, alça lateral de 2 posições para controle preciso e seguro.6. Esmerilhadeira angular sem fio Topshak TS-AG2 sem fio 125mm Cortadora esmerilhadeira angular elétrica de alta potência com 2 Baterias para corte, polimento, retífica também para Makita 18V Bateria Sespecificação:Modelo                 TS-AG2Voltagem                DC20VCcorlaranjaBateria                 4.0AhVelocidade nominal         8500rpmTamanho do disco              125mmNível de vibração     4,9 m / s², K = 1,5 m / s²Ptamanho do roduto36.5*16.5*10.5cmO tempo de carga2 horas (totalmente carregada)Tempo de espera＞ 2,5 horasPluguePlugueue UE (carregamento rápido)Instalando The Guard: 1. Remova a bateria. Usando a chave fornecida, afrouxe e remova a arruela de apoio, o disco de retificação e a porca de fixação do disco do fuso, se necessário.2. Destrave a alavanca da presilha de proteção.3. Gire a proteção para sua posição correta, conforme mostrado em fifiguras.4. Trave a alavanca da braçadeira de proteção e reaperte o parafuso da braçadeira com segurança, se necessário. Nãogelo:1.Nunca use a rebarbadora sem a proteção no lugar e devidamente ajustada.2. AVISO! Nunca coloque a proteção de forma que fique na frente da esmerilhadeira. Isso poderia resultar em ferimentos graves porque faíscas e partículas soltas lançadas do rebolo seriam direcionadas para o operador.3. Nunca use o seu moedor com a proteção removida. Ele foi projetado para uso apenas com a proteção instalada.4. A tentativa de usar um moedor com a proteção removida resultará em partículas soltas sendo jogadas contra o resu do operadorlferimentos graves. Observação:1.Por favor, permita um erro de 1-2 cm devido à medição manual.2. As cores podem ter diferenças de exibição, por favor, entenda.3. Nós enviaremos um adaptador gratuito de acordo com o país do seu pedido.Ppacote Incluído:1 x Rebarbadora sem escova                      2 x Rebolo                           2 x Baterias                                  1 x Base de carregamento                              1 x Capa protetora                            1 x punho auxiliar                             1 x chave                                    1 x Manual     （Click Here For Online Manual）1 x Pacote de plástico Caixa                          




