https://pt.banggood.com/21V-Cordless-Pruning-Shears-Electric-Scissors-Rechargeable-Wood-Cutter-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1802318.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
21V Cordless Pruning Shears Electric Scissors Rechargeable Wood Cutter W/ 1/2pcs Battery







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:1. As tesouras de poda sem fio são utilizadas para podar e podar ramos em pomares e vinhas.2. O blade é feito de aço tungstênio, forte e durável.3. Bateria de lítio recarregável de grande capacidade de 9000mAh, que pode ser usada sem fio.4. Cabo ergonômico e confortável.5. Baixo ruído, boa resistência à fadiga.6. Uso flexível, fácil de girar, seguro e confiável, fácil de manter, fácil de substituir as baterias e fácil de operar.7. A qualidade da poda pode atender aos requisitos de jardinagem.Especificação:1. Nome: Tesouras de poda sem fio2. Plugue: plugue da UE3. Material principal: PVC, metal4. Cor: preto5. Bateria: 21V 9000mAh6. Tensão de carregamento: 110-220V7. Tempo de carregamento: cerca de 45 minutos8. Tempo de trabalho: 3-4 horas9. Potência de pico: 500W10. Potência nominal: 100W11. Corte máximo: 25mm12. Temperatura de trabalho: -10℃~60℃Incluído no Pacote:1 X tesouras de poda1/2 X Bateria (OPCIONAL)1 X Adaptador1 x caixa neutra3 X chaveNotas:1. Enviaremos o adaptador de acordo com seu país / região.2. Não inclui óleo lubrificante. Você pode realizar operações mais suaves no armazenamento local.3. É normal que o carregador e a bateria aqueçam ligeiramente durante o carregamento.4. Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Garantimos que o estilo é igual ao da imagem. Por favor, me perdoe, obrigado!Mais detalhes:




