https://pt.banggood.com/0_3mm-Mini-Spray-Gun-Action-Air-Brush-Handheld-Pistol-Airbrush-Pen-Compressor-Painting-Art-for-Craft-Model-Painting-Spraying-Hobby-p-1825715.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryToolsPop
0.3mm Mini Spray Gun Action Air Brush Handheld Pistol Airbrush Pen Compressor Painting Art for Craft Model Painting Spraying Hobby







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:Material: Alumínio (enviado com bateria embutida)Tensão de entrada: 8.4v (adaptador de telefone móvel USB pode ser carregado)Diâmetro do bocal: 0,3 mmPressão máxima de saída: 18-20 (MPa)Fluxo máximo de injeção: 7-7,5 (L / min)Melhor distância de injeção: 100-200 (mm)Largura de jateamento: 200 (mm)Peso da máquina: 260 (kg)Tamanho: 14,5 * 13 * 3,5 cmÂmbito de aplicação: pintura em couro para reparação de móveisMaterial: Alumínio anodizadoCapacidade adequada: 10cc.Série: Caneta spray elétrica recarregávelCor: preto, ouro, ouro rosa Especificação:1. Aparência de alumínio, forte e durável, elegante e bonita2. Fácil de transportar, compacto e prático, compressor de ar em miniatura recarregável3. Economize tempo, economize mais tempo do que a pintura manual, perfeito para o seu negócio de pintura4. Prático, design de gatilho de dupla ação, economia de matéria-prima, grande praticidade, amplamente utilizado por amantes de modelos: spray guun que faz modelos, decoração de bolo, desenho de contorno de camuflagem, unhas de tatuagem, etc.5. O produto pode durar 25-30 minutos após uma hora de carregamento; durante o carregamento, a cabeça do cabo de carregamento mostrará uma luz vermelha e uma luz verde quando totalmente carregada6. O tempo de carregamento é de horas, o carregador USB do telefone móvel público pode ser carregado.7. Estabilidade pneumática, bateria portátil substituível.8. Interruptor de ação dupla, sem necessidade de colocar a caneta de spray para retirar o interruptor da bomba de ar, tornar o wireless verdadeiramente portátil, trazer uma experiência de uso suave. Incluído na Embalagem:1 x pistola compressor de ar1 x cabo USB 1 x manual de instruçõesFotos de detalhes:




