https://pt.banggood.com/ATOMSTACK-R3-Automatic-Rotary-Roller-for-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-p-1846089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK R3 Automatic Rotary Roller for Laser Engraving Machine Wood Cutting Design Desktop DIY Laser Engraver







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















DescriçãoMáquina ATOMSTACK R3 rolo 24w gravação a laser, adequada para design de corte de madeira diy, 260*90*100mm máquina desktop gravação a laser.EspecificaçãoNome: ATOMSTACK R3 RoleteModelo No: R3NW: 1.065KGPotência: 24WDimensões: 260 * 90 * 100 mmMaterial: liga de alumínio, aço inoxidável 303, ferro, silicone, plásticoModelos Aplicáveis: Compatível com 95% das gravação a laser máquinas existentes no mercado. Incluindo ATOMSTACK, Ortur, NEJE, Twotresss, etc.Características1. O diâmetro pode ser ajustado em 8 etapas e o diâmetro de gravação pode ser tão pequeno quanto 4 mm.2. Design concêntrico, correia dentada sem ajustes.3. Toda estrutura metálica, segura e estável.4. Design fechado, o motor não fica exposto, mais seguro.5. Rolete design protuberante, sem obstrução, comprimento ilimitado de objetos gravados.6. Rolo de borracha de uma peça, dureza de até 70A, atrito mais forte, processo de gravação mais estável.7. Gravação: cilindros mais longos, cilindros de pequeno diâmetro, gravura em placas em comprimento total, corte em placas em comprimento em comprimento.8. A velocidade linear é aplicável a 95% das máquinas de gravação no mercado, incluindo ATOMSTACK, NEJE, Ortur, Twotrees, etc.9. Sem instalação, sem ajuste, pronto para usar após desembalar.10. Modelos aplicáveis: máquina de gravação de moldura, máquina de gravação portátil.Correspondência RecomendadaATOMSTACK A10 PROATOMSTACK A5 PRO +ATOMSTACK A5 PROATOMSTACK A5 M40ATOMSTACK P7 M40 ATOMSTACK A5 30WATOMSTACK A5 20WBloco de suporte rotativo RoleteIncluído no Pacote1 X ATOMSTACK R3 Rolete4 X Coluna Auxiliar de ElevaçãoMais detalhes:




