https://pt.banggood.com/100W-18V-Highly-Flexible-Monocrystalline-Solar-Panel-Waterproof-For-Car-RV-Yacht-Ship-Boat-p-1846121.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
100W 18V Highly Flexible Monocrystalline Solar Panel Waterproof For Car RV Yacht Ship Boat







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















  Principais características:   ● Painel solar flexível  ● Alta potência, adequado para exteriores e RV  ● Painel frontal EVA + PET, flexível, leve e durável，peso leve  ● TA eficiência das células solares de silício monocristalino chega a 20%.  ● 4x ilhós e 2x Ranunculus grátis são mais confortáveis de instalar.  ● Resistência à água IP65, adequada para uso ao ar livre com chuva leve.  ● Embale adequadamente com esponja e almofadas de canto.  ● Pode ser usado em carro a bateria, carro, RV, iate, navio, avião, satélite, estação espacial, criação ao ar livre, plantio, turismo, lâmpada solar de rua, projetos de pesquisa científica, etc.  Especificação Poder: 100WMáx. potência: 400WAnálise técnica Vpmax: 18VTensão de saída: USB12V + DC18VCorrente de saída: 35A, 25ACélula: Único cristalEficiência: 20%Material: EVA + ANIMAL DE ESTIMAÇÃOTamanho do painel: 1050 mm * 540 mm * 2,5 mm / 41,3 pol. X 21,3 pol. X 0,1 pol.  conteúdo do pacote1 x painel solar   




