https://pt.banggood.com/550W-48VF-4-Mini-Cordless-One-Hand-Electric-Chain-Saw-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-2pcs-Battery-p-1847047.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryToolsPop
550W 48VF 4'' Mini Cordless One-Hand Electric Chain Saw Woodworking Wood Cutter W/ 2pcs Battery







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















  Principais características:   ● Com defletor de proteção, evita que a serragem respingue durante o processo de corte  ● Pega ergonómica muito cómoda e segura para transportar.  ● Segurança de serrar, efetivamente melhorar a eficiência do seu trabalho.  ● As correntes de serra têm sido endurecidas, revenidas e recozidas. São mais duráveis que as correntes normais.  ● Tamanho pequeno, pode ser segurado com uma mão.  ● Corpo leve, leve e conveniente, design leve, mãos longas e não cansadas.  ● Motor de cobre puro, forte potência, corte rápido, melhora a eficiência.  ● Prático, rápido e com baixo consumo de energia.  ● Interruptor de boa qualidade, ajuste rápido e lento, mudança de velocidade contínua.   Especificação Cor azul Potência máxima: 550W  Bateria: Adequada para bateria Makita de 21 V (incluída) Comprimento da guia: 4 polegadas Tensão do motor: 21V Bateria: 48VF 6000mAh Velocidade da corrente: 5m / s Tamanho: (H) 34 cm / 13,38 pol. Velocidade de rotação: 3000r / min  Material da corrente: Aço de alto carbono   conteúdo do pacote 1 x motosserra elétrica 2 x Bateria 1 x carregador (US / EU / Plug AU) 1 x manual do usuário   




