https://pt.banggood.com/FUYI-70M-or-120M-Laser-Distance-Meter-Digital-Laser-Rangefinder-Angle-Range-Finder-Laser-Tape-Measure-Tool-p-1858052.html?cur_warehouse=CN&ID=6308810&rmmds=CategoryToolsPop
FUYI 70M /120M Laser Distance Meter Digital Laser Rangefinder Angle Range Finder Laser Tape Measure Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















EmDescrição:1. Tecnologia de medição óptica avançada. O telêmetro Mastfuyi adota algoritmo de filtragem de alta eficiência auto-desenvolvido e é equipado com lentes ópticas curvas de alta qualidade, de modo que tem maior precisão e velocidade de medição mais rápida do que outros produtos no mercado. O mais rápido precisa apenas de 0,25S, e a distância de medição pode ser de até 120m (120M PARA FY899).2. Medição digital do ângulo. Este telêmetro pode medir o ângulo em tempo real enquanto mede a distância e exibir o valor do ângulo preciso na tela instantaneamente, que é muito mais preciso do que a bolha horizontal comum. É muito útil em projetos de decoração doméstica e de edifícios.3. Grande espaço de dados Armazenamento. Este telêmetro pode armazenar até 99 conjuntos de dados de medição e é fácil de lembrar, o que melhora muito a eficiência do trabalho sem se preocupar com a perda de dados.4. Visor de luz de fundo de alta definição. A tela é clara e delicada, com alto brilho, e pode ser usada em ambientes claros ou com pouca luz.5. Funções ricas e completas. Não existe apenas uma única função de medição, mas também uma função de medição contínua. Não só pode medir área, volume, Pitagórica, mas também adicionar e subtrair medidas.Parâmetro:MODELOFY897FY899Distância de medição70M120MPrecisão de medição± 2 mmUnidade de medidam / ft / inFaixa de medição de ângulo digital0°-90°Tempo de medição única0.25SPomada de referência2 (traseiro, frontal)Banco de dados99 UnitsAuto Laser DesligarApós 30SDesligamento AutomáticoApós 180SComprimento de onda do laser620 ~ 690nmClasse de LaserClasse II Bateria Tipo3 * AAA (não incluído)Medição ÚnicaSIM Medição ContínuaSIM Área / Volume / Medição PitagóricaSIM Medição de adição / subtraçãoSIM Valor MAX / MINSIM Chave da unidade de mediçãoSIM Chave de benchmark de mediçãoSIM Lembrete de somSIM Indicador de bateriaSIM Dimensão do produtoCerca de 115 x 50 x 25 mmPeso do Produto Cerca de 85gIncluído no Pacote:1 x Laser medidor de distância1 x manual do usuário1 x saco de pano




