https://pt.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-6-Inch-Electric-Chain-Saw-1500W-Cordless-One-Hand-Saws-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-W-or-None-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1862023.html?cur_warehouse=CZ&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF 6 Inch Electric Chain Saw 1500W Cordless One-Hand Saws Woodworking Tool Wood Cutter W/ None/1/2 Battery For Makita







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















  Principais características:  ● Prático, velocidade rápida, baixo consumo de energia. ● Motor de cobre puro, forte potência, corte rápido, melhora a eficiência. ● Interruptor de boa qualidade, ajuste rápido e lento, mudança de velocidade contínua. ● Corrente de placa guia de alta qualidade, têmpera profunda, mais resistente ao desgaste, corte suave. ● Motosserra elétrica recarregável, leve e portátil, bateria de longa duração, sem danos à casca. ● Corpo leve, leve e conveniente, design leve, mãos longas e não cansadas. ● Placa de controle de circuito inteligente, proteção contra sobrecarga, para atender às suas diferentes necessidades de construção. ● Controle de uma mão: tamanho pequeno, pode ser segurado com uma mão. A mini motosserra pesa cerca de 0,8 kg ● Placa guia especial, esfera de aço de tungstênio não precisa ser lubrificada, de modo que a máquina reduz a resistência durante a operação e reduz o desgaste da máquina.  EspecificaçãoComprimento da placa guia: 6 polegadasTamanho de corte: 120 mmVelocidade da Corrente: 5M/SBateria: 6500 mAhVoltagem: 88VFPotência: 1500WCorrente: Ajuste RápidoMaterial: corrente de aço de metalPadrão opcional: SOMENTE CORPO / 1 Bateria SET / 2 Bateria SETNOTA: Corpo também adequado para bateria Makita 18V !!!  conteúdo do pacoteSem tipo de bateria:1 x motosserra elétrica para Makita 18V Bateria (não inclui a bateria)1 x manual do usuário1 x Caixa Caixa W / 1/2 tipo de bateria:1 x motosserra elétrica1 ou 2 x Bateria (opcional)1 x carregador1 x manual do usuário1 x Caixa Caixa  




