https://pt.banggood.com/New-ATOMSTACK-M50-Double-Ultra-Fine-Compressed-Spot-Laser-Module-Upgraded-Fixed-focus-Laser-Engraving-Cutting-Module-For-Laser-Engraver-Machine-3D-Printer-CNC-Milling-DIY-Laser-p-1870478.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
New ATOMSTACK M50 Double Ultra-Fine Compressed Spot Laser Module Upgraded Fixed-focus Laser Engraving Cutting Module For Laser Engraver Machine 3D Printer CNC Milling DIY Laser







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:1. O M50 módulo de laser pode ser instalado em qualquer modelo de gravador da série Atomstack A5 e pode ser usado sem qualquer configuração adicional.2. Se você possui outras marcas de gravadores, como Ortur, NEJE, Two-Trees, etc., você também pode instalar nosso módulo a laser Atomstack M50, que vem com um adaptador grátis na caixa. Maior potência do laser, velocidade de gravação mais rápida! NOVO ATOMSTACK M50 50W ponto duplo ultrafino comprimido Laser Módulo: pode ser usado para máquina de corte a laser, máquina gravação a laser, CNC, laser DIY. Laser de foco fixo de alta qualidade atualizado, sem necessidade de foco. A velocidade de gravação é 200% maior do que outros lasers de 5W.Especificação:MarcaAtomstackModeloM50Potência de saída óptica9.5-10WMaterial do ProdutoÂnodo de alumínio 6061Tamanho da Habitação44*52*50mmTamanho da placa de circuito44*52mmPlaca de circuitoPlaca de Modulação 12V/PWMFio-máquina22# 2P2.54 Terminal Reverso Fio 80mmLente Ópticaφ6 / vidroFã12VModo de feixe de laserLocalModo de trabalhoTrabalho de pulsoTamanho do ponto de luz0.08*0.06mmExpediente10000HTemperatura de trabalho0℃~70℃Temperatura de armazenamento一 40 ℃ ~ 85 ℃Temperatura de Sinterização1000 ~ 1200 ℃Peso Líquido do Produto260gInstruçõesClique aquiItensSímboloMín.TipoMáx.UnidadeDoençaPotência de saída ópticaPo9.510W12V de energiaCorrente de TrabalhoIop/2.93.2ATensão operacionalVop/12/VComprimento de onda do laserλp455460nmEnergia elétricaWl/34.838.4WRecursos:1. Pode ser usado para máquina de corte a laser, máquina gravação a laser, CNC, laser DIY.2. Capa protetora Laser: O laser é equipado com uma capa protetora para proteger os olhos do usuário sem a necessidade de usar óculos de proteção adicionais. Ao mesmo tempo, evite que os animais de estimação agarrem o ponto do laser.  3. Feito de alumínio, forte e durável.4. Laser de foco fixo de alta qualidade atualizado, sem necessidade de foco.5. A placa de driver TTL de alumínio para aviação com ventilador de resfriamento pode garantir um trabalho contínuo de longa duração.6. Materiais graváveis: madeira, bambu, papelão, plástico, couro, placa de PCB, óxido de alumínio, camada de galvanoplastia não refletiva e metal lacado, após enegrecimento Faca utilitária.     7. Material cortável: papelão, tecido não tecido, folheado, acrílico, alguma placa de plástico fina.8. A tecnologia de acoplamento de luz de ponto de compressão dupla de 0,08 * 0,15 mm torna a gravação mais poderosa e preciso.9. A velocidade de gravação é 200% maior do que outros lasers de 5W.10. Alta energia pode cortar placas de 8,5 mm de espessura de uma só vez.11. A temperatura de sinterização a laser é de 1100 graus, o efeito do metal de gravação é melhor.12. O laser possui um dispositivo de proteção anti-queda com giroscópio horizontal embutido e para de funcionar quando o ângulo de inclinação é de 20 °.13. O capô coletor de vento pode limpar a fumaça e a poeira para proteger as lentes e evitar a atenuação da energia do laser.14. A placa de circuito de transferência é compatível com 95% das máquinas gravação a laser no mercado, incluindo Atomstack, ortur, Neje, twotree, etc.CUIDADOS:1. A luz laser emitida pelo módulo de laser pode ferir os olhos das pessoas, portanto, não olhe diretamente para a superfície final e use óculos de segurança adequados para evitar a luz laser quando estiver em funcionamento.2. O módulo Laser precisa de um driver de laser apropriado (PCB). Quando o módulo de laser se conectar à fonte de alimentação, defina a tensão de saída para zero. O ajuste da corrente deve ser aumentado ou diminuído lentamente para evitar danos ao dispositivo.3. Mantenha o dispositivo funcionando ou armazenando em um ambiente seco. O grau anti-poeira é superior a um milhão, a fim de evitar que a poeira dentro da lente afete o formato do ponto do laser.4. Trabalhar em altas temperaturas aumentará o limite de corrente, reduzirá a eficiência de conversão e acelerará o envelhecimento do dispositivo.5. Quando a potência de saída é maior do que seu parâmetro específico de operação, isso acelera o envelhecimento do dispositivo.6. Quando a temperatura de operação do diodo laser estiver acima de 70 graus, faça bem a dissipação de calor dele.7. Este módulo de laser é um dispositivo sensível à eletrostática. Certifique-se de que você se aterrou ou use uma pulseira antiestática antes de tomá-lo.8. A tecnologia de acoplamento por luz de ponto de compressão dupla de 0,08 * 0,06 mm torna a gravação mais poderosa e precisa.9. A velocidade de gravação é 200% maior do que outros lasers de 5W.10. Alta energia pode corte 8,5 mm de espessura placas de uma vez.11. A temperatura de sinterização a laser é 1200 ℃, o efeito do metal de gravação é melhor.12. O capô coletor de vento pode limpar a fumaça e a poeira para proteger as lentes e evitar a atenuação da energia do laser.13. A placa de circuito de transferência é compatível com 95% das máquinas gravação a laser no mercado, incluindo Atomstack, Ortur, Neje, Twotree, etc.Incluído no Pacote:1 x Módulo M50 Laser1 x Placa de Circuito PCB1 x Placa compatível1 xPlaca de foco fixo1xLinha de conexão1 xchave inglesa6 x Parafusos1 x Fonte de energia




