https://pt.banggood.com/NEJE-Master-2S-Plus-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-Lightburn-Bluetooth-APP-Control-p-1873597.html?cur_warehouse=CZ&ID=6310714&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Plus Laser Engraver Cutter A40640/N40630 Laser Module DIY Laser Engraving Machine Lightburn Bluetooth APP Control







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:-【420 x 255 mm】Basta caber em uma mesa com largura de 600mm, e o lado esquerdo da máquina não é limitado pelo tamanho do material. É adequado para processar materiais de grande área. Sob a proteção do sensor de proteção contra vibração MEMS, os processos de gravação e corte podem ser concluídos ao mesmo tempo. O módulo de movimento do eixo X tem apenas 120g e é acionado por um motor de passo de alto desempenho de 40mm de espessura, proporcionando uma experiência de gravação mais rápida do que a estrutura do pórtico, 3400 x 5600 pixels, precisão de gravação: 0,075 mm de distância entre pontos, 339 pontos/polegada. Todo o teste de funcionamento da máquina requer apenas 4 parafusos para completar a instalação. -【Módulo de laser avançado】 Sobre o módulo A40640: O feixe de laser é formado pela combinação de dois diodos laser de alta potência e adota a tecnologia FAC. O ponto de foco mínimo atinge 0,04x0,04mm (módulo A40640). Suporte NEJE módulo de laser avançado, unidade inteligente rápida integrada, feedback de temperatura pode ser oportuno e ajustar inteligentemente a dissipação de calor do ventilador. Seguro e silencioso de usar. Sobre o módulo N40630: O módulo N40630 recém-projetado pode cortar compensados de 3 mm de espessura em uma única passagem, com um ponto de foco mínimo de 0,05 x 0,05 mm, e pode gravar metal cobrindo a camada. Drive inteligente rápido embutido, feedback de temperatura pode ser oportuno e ajustar inteligentemente a dissipação de calor do ventilador. Seguro e silencioso de usar. -【Mais materiais, mais claros】 Madeira, MDF, couro, papel, algodão, etc. são todos suportados. A madeira compensada de 8 mm só precisa de corte assistido por ar uma vez (A40640), e o corte é muito limpo. Pode gravar diretamente em aço inoxidável, vidro, acrílico transparente e assim por diante. -【Software de controle profissional portátil]】Sistema de controle de 32 bits, a velocidade mais rápida pode chegar a 200.000 mm/min, suporta LaserGRBL, Lightburn, software NEJE, NEJE APP (Android, iOS, ipadOS, macOSs), você pode alterá-lo tomando fotos com o celular ou selecionando imagens do álbum Para concluir o trabalho rapidamente, o NEJE oferece serviços gratuitos de atualização de software.Lista de embalagem:1xMáquina de gravação a laser1xMódulo Laser1xFonte de alimentação 12V4A1xManual1xÓculos1xCabo de dados1xTábua de madeira5xPapel1xCaneta1xEscovar1xFilme de Focagem4xFerro Angular1xAlumina Film3xAbraçadeira5xNoz1xHexágono Grande chave1xHexágono Pequeno chave1xOpen chave




