https://pt.banggood.com/Super-Cam-X-3D-Infrared-Thermal-Imager-Camera-20~120-Mobile-Phone-PCB-Troubleshoot-Motherboard-Repair-Fault-Diagnosis-Instrument-p-1873125.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Super Cam X 3D Infrared Thermal Imager Camera -20℃~120℃ Mobile Phone PCB Troubleshoot Motherboard Repair Fault Diagnosis Instrument







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:A câmera de análise de imagem térmica infravermelha Super Cam X é o primeiro equipamento de medição de temperatura infravermelho de alta resolução desenvolvido de forma independente da Qianli. Ele adota tecnologia de imagem infravermelha e algoritmos inteligentes para exibir dados de temperatura operacional em tempo real dos componentes da placa-mãe testada, como chips, resistores, capacitores no software, ou analisar a racionalidade da distribuição do campo térmico da placa-mãe, a fim de determinar o status operacional da placa-mãe através dos dados de temperatura. A função é voltada principalmente para o posicionamento de reparo de PCBA, análise de racionalidade de projeto e avaliação da distribuição térmica do produto.Detecção de placa-mãe:Cabo de rede opcional para adaptador de interface USBEle pode ser conectado à interface USB do computador através do adaptador, que é mais conveniente de usar e evita que a interface do cabo de rede seja ocupada.Característica:1. Faixa máxima de temperatura2. Temperatura máxima da área de teste3. Temperatura mínima da área de teste4. Faixa de temperatura mínima5. Pode ajustar o ângulo da câmera de luz visível6. A fusão ajustável de imagem térmica infravermelha e a imagem de luz visível é uma imagem mais clara7. Modo de exibição comutável8. Você pode capturar fotos tiradas por PCB e salvar os dados da imagem infravermelha.9 pode gravar imagens tiradas por PCB e salvar dados de termografia infravermelha10. Ative a verificação rápida para encontrar rapidamente o lugar mais quenteEspecificação:Marca: QIANLIModelo: Super Cam X infravermelho térmicoTensão de entrada: 5V DCTipo de interface: USB tipo CResolução: 52000 dpiTemperatura de armazenamento: -15 ℃ 〜 + 60 ℃Faixa de medição de temperatura: -20 ℃ ～ 120 ℃Tamanho do suporte: 150 mm * 160 mm * 161,5 mmTamanho do pacote: 180 mm * 180 mm * 59 mmPeso: 435gIncluído no Pacote:1 x Super Cam X infravermelho térmicoDetalhes Fotos:




