https://pt.banggood.com/Yeapook-ADS1014D-Oscilloscope-7-Inch-TFT-LCD-Display-Screen-100MHz-2-in-1-Dual-Channel-Input-Storage-Oscilloscope-Digital-Signal-Generator-p-1874893.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Yeapook  ADS1014D Oscilloscope 7 Inch TFT LCD Display Screen 100MHz 2 in 1 Dual Channel Input Storage Oscilloscope Digital Signal Generator







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:ADS10414D é um osciloscópio e gerador de sinal dois em uma máquina. Possui funções abrangentes e alta praticidade. É um osciloscópio de mesa de canal duplo econômico para a indústria de manutenção e P&D. O osciloscópio tem uma taxa de amostragem em tempo real de 1GSa / se largura de banda analógica de 100 MHz * 2; função de disparo completa (tempo único / normal / automático), tanto para sinal analógico periódico quanto para sinal digital aperiódico podem ser usados livremente; construído em DDS gerador de sinal de função e saída de corte original da indústria (@ 2,5vpp), todo o passo de frequência do sinal é de 1 Hz, suporta 14 tipos de sinal de função padrão e um sinal de corte personalizável, corte. O dispositivo de saída intercepta parte ou toda a parte do sinais complexos medidos pelo osciloscópio como o sinal de saída do gerador de sinal, que pode armazenar até 1000 sinais de corte personalizados; o módulo de proteção de alta tensão embutido pode tolerar até 400 V de tensão contínua, sem se preocupar com o acidente de queima do osciloscópio causado pela sonda não se mover para a engrenagem 10x. Modo de rolagem de grande base de tempo, que pode monitorar mudanças lentas de nível; equipado com um botão automático eficiente, que pode exibir a forma de onda medida sem ajustes tediosos; exibição de alta definição LCD com resolução de 7 polegadas 800 * 480; função de medição do cursor, ao ler parâmetros de amplitude e frequência manualmente, não é necessário ler a unidade e quantidade da escala de fundo e não é necessário converter para obter diretamente pico a pico e frequência Captura de tela extremamente conveniente e função de forma de onda Armazenamento, construída - no espaço de 1 GB Armazenamento, pode armazenar até 1000 imagens de captura de tela + 1000 grupos de dados de forma de onda, o processo Armazenamento é simples e rápido, salve a forma de onda atual com apenas um clique, sem solicitações e opções complicadas para salvar os dados atuais, muito conveniente; poderoso gerenciador de imagem de forma de onda, suporta navegação em miniatura, visualização, visualização de detalhes As funções de virar páginas, deletar e ampliar, reduzir e mover formas de onda são convenientes para análise secundária. A fuselagem é equipada com interface USB, que pode ser conectada ao computador para realizar o compartilhamento de suas próprias imagens de captura de tela e do computador, o que é conveniente para análises secundárias; A função de exibição gráfica de Li Shayu pode ser usada para comparar e avaliar a amplitude, frequência e fase de dois grupos de sinais; A função de visualização FFT pode estimar o componente harmônico dos sinais; A função de exibição gráfica de Li Shayu pode ser usada para comparar e avaliar a amplitude, frequência e fase de dois grupos de sinais;Recursos:Tela grande HD de 7 polegadasLCD de 7 polegadas com resolução 800 * 480 em cores TFT, cores brilhantes, alto contrasteGerador de sinal de função DDS integrado14 sinais padrão (@ 5vpp), incluindo onda senoidal, quadrada ionda, onda triangular, dente de serra, anti dente de serra, onda em escada, retificação de meia onda, retificação de onda completa, onda exponencial, onda logarítmica, índice de par, quadrado aberto ionda, áudio múltiplo, onda de pulso coletor, bem como uma função de saída de corte que pode personalizar o sinal de saída livremente, em que a frequência da onda senoidal pode atingir no máximo 10 MHz, e outros sinais padrão podem atingir 2 MHz, frequência de corte pode atingir 2 MHz O dispositivo de saída de ondas pode atingir 1 MHz no máximo, e a resolução de frequência de todos os sinais pode atingir 1 Hz (passo). Não é o modo de passo de meia freqüência da divisão de meia freqüência produzido por outros dispositivos portáteis.Função Industry Capturar saída】 original da indústriaA saída de captura serve para interceptar parte ou toda a parte dos sinais complexos do osciloscópio como o sinal de saída do gerador de sinal. Ele pode armazenar até 1000 sinais personalizados. É diferente do gerador de sinal arbitrário tradicional. O gerador de sinal arbitrário só pode descrever o sinal manualmente, com subjetividade e grande distorção característica, mas a saída do interceptor pode interceptar o sinal. A frequência pode ser ajustada livremente na faixa de 1Hz ~ 1MHz (@ 2.4vpp), e a resolução é tão alta como 1 Hz, o que foi de grande ajuda em muitas ocasiões de teste e análise. No momento, nenhum osciloscópio profissional ou gerador de sinal profissional tem esta funçãoAlgoritmo de decodificação de alta inteligência direcionadoO codificador (botão) dos osciloscópios de mesa abaixo de 10.000 yuan começará a ter contato deficiente com halogênio ou oxidação após cerca de um ano de uso. Um grande número de rebarbas será gerado durante a operação de rotação, o que torna os osciloscópios incapazes de operar normalmente. Assim que o ajuste for feito, os osciloscópios saltarão descontroladamente e não poderão mais ser usados. Este é um problema de hardware insolúvel, mas ads1014d foi especialmente projetado para resolver este problema. Não analise e finalmente desenvolva um algoritmo de decodificação perfeito para resolver este problema. Mesmo se o codificador estiver completamente quebrado, isso não afetará de forma alguma o uso normal do osciloscópio. Substituir o codificador que não pode ser usado pelo osciloscópio comum pelo ads1014d ainda funciona perfeitamente e opera corretamente, eliminando a limitação de vida curta do codificadorEntrada de canal duploPossui dois canais de entrada com uma impedância de entrada de 1m ohm. Ele pode medir dois grupos de sinais diferentes ao mesmo tempo. Ele pode comparar os dois grupos de sinais de entrada para julgar e analisar os problemas, como a análise comparativa dos sinais de entrada e saída da unidade amplificadora de potência para testar seu fator de amplificação, grau de distorção e resistência interna de saída ou o teste de complementar PWM sinais de fonte de alimentação chaveada meia ponte ponte completa, em comparação com o canal único Tem uma aplicação mais extensaAnti-queima inteligenteOs dois grupos de canais de entrada têm módulo de proteção de alta tensão embutido, que pode tolerar entrada de tensão de até 400V. Não há necessidade de se preocupar com o acidente de queima do osciloscópio causado pela sonda não ser movida para a posição 10x durante a medição de alta tensãoAjuste automático de um botãoNão há necessidade de ajuste manual tedioso, ajuste automático de um botão; construído em algoritmo de controle de rastreamento de alta eficiência, identificação automática das características do sinal, nível de gatilho adaptável 25%, 50%, 75%, mesmo para o sinal de zona morta ou sinal de borda múltipla pode ser ajustado, outros desktops não podem fazer nada; alta precisão de ajuste, a forma de onda ajustada aparece no centro da tela (ao iniciar o canal duplo, a forma de onda do canal 1 está na tela). Leva apenas 2 segundos para ajustar automaticamente o pico de 1 V para o sinal de pico e leva cerca de 5 segundos para osciloscópio de mesa geral. Quanto maior for a amplitude do sinal medido, menor será o tempo de ajuste.Função de gatilho completaPossui três modos de disparo: automático, modo de disparo único e modo de disparo normal. O modo de disparo único testa o sinal de explosão aperiódica repentina, como o sinal de ignição do automóvel; o modo de disparo normal testa o sinal digital aperiódico, como o sinal infravermelho do controle remoto; o modo de disparo automático testa o sinal analógico periódico, como o sinal sinusoidal; é amplamente utilizadoMedição manual do cursorQuando o ruído do sinal de teste é muito grande ou contém o quadrado ionda do sinal de pico, os parâmetros medidos automaticamente pelo sistema serão afetados e se tornarão imprecisos, por isso é necessário ler manualmente a amplitude ou período do sinal para calcular seu valor de pico e frequência. Com a função de cursor, é fácil ler manualmente o valor, e não há necessidade de ler a unidade e o número da escala de fundo, e não há necessidade de realizar a calibração. O valor de pico a pico e a frequência podem ser obtidos diretamente por conversão, o que é muito convenienteCaptura de tela com um botão e salva a forma de ondaConstruído em 1GB Armazenamento de espaço, pode armazenar até 1000 imagens de captura de tela e 1000 grupos de dados de forma de onda, o processo Armazenamento é simples e rápido, captura de tela e salva a forma de onda atual só precisa de um clique, nenhum prompt complicado e seleção para salvar o atual imagens de captura de tela ou dados de forma de onda, muito convenientePoderoso gerenciador de imagens de ondasO gerenciador de imagens de ondas fornece dados de ondas poderosas e recursos de gerenciamento de imagens, e suporta a navegação, visualização, visualização de parâmetros de medição, virada de página, exclusão e outras operações da miniatura do arquivo. Assim como o visualizador de imagens no telefone celular, o visualizador de ondas pode realizar análises secundárias nos dados de ondas salvos, incluindo zoom, panorâmica, medição do cursor, captura de tela e outras operações. Os usuários fornecem uma plataforma muito conveniente para gerenciamento de arquivos após armazenamento, que é muito mais flexível do que outros osciloscópios comunsExportação de imagem USBA fuselagem é equipada com interface USB, que pode conectar o computador para realizar o compartilhamento de suas próprias imagens de captura de tela e computadores. Depois de conectar o computador, o osciloscópio existirá na forma de disco U. O computador pode encontrar as imagens da captura de tela do osciloscópio na pasta do disco removível, copiar as imagens para o computador ou enviá-las para o celular, de modo a facilitar a análise secundáriaLissajous display gráficoA figura de Lissajous é uma figura curva gerada pelo valor de entrada do canal 1 como coordenada do eixo x e canal 2 como coordenada do eixo y, que pode ser usada para comparar e avaliar a amplitude, frequência e fase de dois grupos de sinais.Incluído no Pacote:1 x OsciloscópioDetalhes Imagens:




