https://pt.banggood.com/MATCC-130W-Multi-function-Food-Vacuum-Sealer-Automatic-or-Manual-Vacuum-Sealing-Machine-with-Cutter-and-Replaceable-Sealing-Strip-p-1878081.html?cur_warehouse=FR&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
MATCC 130W Multi-function Food Vacuum Sealer Automatic/Manual Vacuum Sealing Machine with Cutter and Replaceable Sealing Strip







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. O sistema de vedação a vácuo possui um método de vedação separado para alimentos secos e úmidos e pode lidar com qualquer tipo de alimento.2. O modo Somente selado permite que você sele o conteúdo sem aspirar, tornando-o ideal para armazenamento rápido e conveniente de curto prazo.3. A vedação adequada significa melhor preservação, menos desperdício de alimentos e mais dinheiro economizado na sua conta semanal de alimentos.4. Considerando a vida útil da fita de vedação, temos uma fita de vedação substituível.5. A proteção contra superaquecimento e o design térmico fazem com que a máquina de selagem a vácuo tenha uma vida útil mais longa e um processo de uso mais seguro.5. Vácuo máximo - 70k Pa pode ser bombeado para o estado de vácuo completamente.7. Para facilitar a sua limpeza, usamos propositadamente uma pia removível.PONTAS:1. Para obter uma vedação hermética, os "sacos selantes a vácuo" ou "rolos seladores a vácuo" devem estar limpos, secos e sem rugas na área de vedação. O material laminado deve ser selado de maneira uniforme e firme, mas não derreter na borda da selagem.2. Não trave a tampa na base enquanto não estiver usando a máquina. Ou fará a deformação da junta.3. Certifique-se de que a tampa está bem fechada. Do contrário, o selador não funcionará.4. Para embalar alimentos úmidos, macios e frutas, sugerimos escolher o modo Suave5. Escolha sacos de selagem corretos: Pode ser Vacuum & Seal (sacos de selagem a vácuo e sacos com lados dobrados), Seal Only (sacos sem linha, sem lados dobrados)Especificação:Potência de trabalho: 130WCor brancaBolsa largura máxima: 11,81 polegadas (30 cm)Tamanho da unidade: 15 x 6.02 x 2,44 polegadas (38 x 15,3 x 6,2 cm)Tamanho do pacote: 16,38 x 8.27 x 4,25 polegadas (41,6 x 21 x 10,8 cm)Peso bruto: 1,6 kgPeso líquido: 1,9 kgVolume máximo: 45dBO pacote inclui:1 x selador a vácuo1 x tubo de vácuo1 x tira de vedação substituível1 x manual




