https://pt.banggood.com/4000-or-5000-or-6000W-Modified-Sine-Wave-Solar-Power-Inverter-12-or-24V-DC-to-220V-AC-Voltage-Converter-p-1879052.html?cur_warehouse=CZ&ID=5544846280174&rmmds=CategoryToolsPop
4000/5000/6000W Modified Sine Wave Solar Power Inverter 12/24V DC to 220V AC Voltage Converter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















  Principais características:   ● Um inversor verdadeiramente poderoso. Especialmente adequado para acampamentos, viagens rodoviárias ou qualquer lugar onde sejam necessários inversores DC para AC.  ● Este inversor pode alimentar com segurança sua TV, bomba de ar, ou apenas carregar seu laptop, celular, tablet, etc. Certifique-se de permanecer conectado enquanto estiver viajando com o mundo.  ● Ultra compacto e leve: o design em formato de faixa economiza espaço e é fácil de armazenar e transportar.  ● Construção robusta: a caixa durável oferece proteção avançada contra quedas. Um ventilador de resfriamento integrado ajuda a reduzir o calor e evitar escassez.  ● Aplicar no carro, marinha, energia elétrica solar / energia elétrica eólica, escritório motriz, trabalhos de emergência, outwork.  Especificação- Potência contínua máxima: 3000/2500/2000W-Potência de pico: 6000/5000/4000W- Faixa de tensão DC de entrada: DC12v / 24v- Faixa de tensão de saída: AC 220 ± 5%- Faixa de frequência de saída: 50 Hz-Forma de onda de saída: onda senoidal modificada- Eficiência máxima de energia: 90%- Sobrecarga e proteção contra curto-circuito: Sim- Peso do produto: 0,55 / 0,67 / 0,84 kg- Tamanho do produto: 133x95x55mm / 175x95x55mm / 222x95x55mm- Ventilador de resfriamento embutido: Sim  conteúdo do pacote1 x Inversor1x line1xManual  Observação:1. Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.2. As cores podem ter diferenças de exibição, por favor, entenda.




