https://pt.banggood.com/300W-Wind-Turbines-Generator-10-Blades-12V-or-24V-Wind-Controller-Turbine-Generator-kit-for-Home-or-Camping-p-1882361.html?cur_warehouse=USA&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop
300W Wind Turbines Generator 10 Blades 12V/24V Wind Controller Turbine Generator kit for Home/Camping







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Incluído no Pacote:1 x turbinas eólicas (stent não incluído)1 x controlador1 x acessórios de instalaçãoEspecificação:-Material: fibra de náilon-Cor branca-Potência nominal: 300W-Tensão nominal: 12 / 24V- Número de folhas: 10 pcs-Peso: 8500g- Temperatura de operação: -40 ° C ~ + 80 ° C Recursos:1. Através do controle inteligente do microprocessador de rastreamento de alta potência, regulação efetiva da corrente e da tensão.2. A velocidade do vento é baixa, use alta energia eólica; Tamanho pequeno, boa aparência, baixa vibração operacional.3. Instalação de design amigável, instalação, manutenção e reparo de equipamentos convenientes.4. O escudo é feito de fundição de liga de alumínio, capacidade anti-tufão é uma operação mais forte, mais segura e mais confiável.5. As pás das rodas eólicas são feitas de fibra de nylon, juntamente com a otimização do design da forma aerodinâmica e do design estrutural, alto fator de utilização da energia eólica, um aumento na geração anual de energia.




