https://pt.banggood.com/Mensela-CS-L3-8Inch-Cordless-Brushless-Electric-Chain-Saw-W-or-4Ah-Battery-Rechargeable-Chainsaw-for-Tree-Trimming-Branch-Wood-Cutting-Woodworking-Tool-p-1884944.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
Mensela CS-L3 8Inch Cordless Brushless Electric Chain Saw W/ 4Ah Battery Rechargeable Chainsaw for Tree Trimming Branch Wood Cutting Woodworking Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Mensela CS-L3 Serra de corrente elétrica sem fio sem escova de 8 polegadas W / 4Ah Bateria Serra elétrica recarregável para aparar árvores, cortar madeira, cortar madeira, ferramenta para trabalhar madeira Recursos:▲ 8 polegadas Sem escova motosserra elétrica. Facilite o seu trabalho de jardinagem.▲ Bateria de íon-lítio de grande capacidade 18V 4.0Ah. Suporta trabalho contínuo até 1 hora sem restrição de cordão.▲ Barra e corrente de alta resistência de 8 polegadas. Resistente ao desgaste e durável, serragem rápida e suave, sem emperrar e danificar a casca▲ Sistema de lubrificação. Fornece fácil lubrificação da barra e da corrente▲ Seguro duplo para start-up. Vem com um botão de bloqueio para ajudar a evitar que a corrente se prenda acidentalmente.▲ Armazenamento durável e portátil. Mantenha seu aparelho seguro e longe de detritos e permita que você o leve para qualquer local de trabalho Especificações: Marca Mensela Modelo CS - L3 Voltagem 18V Tamanho da placa guia 8inch Motor Motor sem escova Velocidade do motor 18000rpm Velocidade da corrente 10m/s Incluído no Pacote:Sem Bateria TipoW / One / Two Bateria Tipo1x Mensela CS-L3 Corpo da motosserra de 8 polegadas (sem bateria)1 x óculos1x chave tipo L1 x chave de fenda1 x plástico Caso1 x manual1x Mensela CS-L3 8 polegadas Chain Saw Body1/2 x Bateria (opcional)1x Carregador de Plugue US/UE1 x óculos1x chave tipo L1 x chave de fenda1 x plástico Caso1 x manualCorrente de serra de 8 polegadas TipoPlaca guia de 8 polegadas Tipo1x corrente de serra de 8 polegadas 1x Placa guia de 8 polegadas  Este produto é adequado para bateria MK.Nós lhe enviaremos o adaptador de plugue de acordo com o seu país.




