https://pt.banggood.com/Huepar-S04CG-16-lines-4D-Cross-Line-Laser-Level-bluetooth-and-Remote-Control-Functions-Green-Beam-with-Hard-Carry-Case-p-1888046.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Huepar S04CG 16 lines 4D Cross Line Laser Level bluetooth & Remote Control Functions Green Beam with Hard Carry Case







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:● Laser Feixe: Feixe Verde● Tipo de tela: LCD tela com luz de fundo● Projeção: 16 linhas verdes Laser● Laser Classe: Classe 2 (IEC / EN60825-1 / 2014), saída de potência <1mW● Laser Comprimento de onda: 505nm-520nm● Precisão horizontal / vertical: ± 2 mm / 10 m, ± 1/13 pol. A 33 pés● Faixa de Nivelamento / Compensação: 3,5 ° ± 1 °● Tempo de nivelamento: ≤3s● Distância de trabalho: ≥20m, ≥40m com nível● Tempo de trabalho: cerca de 5 horas com bateria de íon-lítio, Cerca de 0,5 horas com bateria AA● Fonte de alimentação: bateria de íon Li de 7,4 V / 2600 mAh(Construídas em) E 4 pilhas AA(Não incluso)● Tamanho da montagem: 1/4 "-20● Classificação IP: IP54, à prova d'água, à prova de poeira e à prova de choque, confiabilidade e robustez● Temperatura de operação: entre -10 ℃ e + 50 ℃● Temperatura de armazenamento: entre -20 ℃ e + 70 ℃Incluído no Pacote:1 x Verde Laser Nível1 x placa de suspensão de parede1 x base giratória multifuncional1 x 2600mAh Li-ion Bateria1 x Controle Remoto1 x adaptador de energia1 x base de levantamento1 x compartimento AA Bateria4 x pilhas AA (não incluso)1 x manual do usuário1 x Hard Carry CasoAviso: Não aponte o feixe de laser diretamente para os olhos.




