https://pt.banggood.com/New-ATOMSTACK-P7-M40-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Upgrated-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1897453.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
New ATOMSTACK P7 M40 Portable Laser Engraving Machine Wood Cutting Design Desktop DIY Laser Engraver New Eye Protection Design Upgrated Ultra-Fine Laser Focal Area







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:Número do modelo do itemATOMSTACK P7 M40Tamanho da impressãoTamanho de impressão recomendado 200 * 200 mmMateriais de GravuraMadeira, bambu, papelão, plástico, couro, MDF, ardósia, metal lacado, aço inoxidável espelhado;Materiais de CortePapelão, tecido não tecido, folheado, acrílico, algumas placas de plástico fino, esponja, MDF, couro;Potência de saída do laser4.5-5.5WOnda Comprimento445 ± 5nmPrecisão de Gravação0.01mmMétodo de focagemLaser de foco fixo, sem necessidade de focoCapa protetora laserProteja os olhos do usuário e evite que animais de estimação agarrem o ponto do laser.Software OperacionalLaserGRBL, LightBurn, suporta sistema Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Formato de entradaNC, BMP, JPG, PNG, DXF, etc.Método de transmissão de dadosConexão USBTensão de entradaAC100-240V, 50/60HzVoltagem de saídaDC12V, 5ACertificaçãoCE FCC RoHS FDA PSERecursos1. Vidro panorâmico de filtro retardador de chama de proteção ocular: O vidro panorâmico com filtro retardador de chamas pode filtrar 97% da luz ultravioleta, o que desempenha um papel muito bom na proteção dos olhos. Você e as pessoas ao seu redor não precisam usar óculos de proteção, você também pode assistir claramente a gravação a laser. Reduza o custo de seus óculos e a inconveniência de usá-los. O vidro é retardante de chamas e mais seguro de usar.2. Projeto de estrutura robusta e fácil de instalar: O design da estrutura anodizada totalmente em liga de alumínio torna a máquina mais durável e melhora a precisão da gravação. A estrutura portátil toda em metal, 85% pré-montagem, pode ser instalada em 5 minutos.3. Versão atualizada do laser de foco fixo de alto desempenho: A gravação pode ser feita sem ajustar o comprimento focal; o ponto comprimido recém-atualizado aumenta a concentração de energia em 200% e o tamanho do ponto é de apenas 0,02 mm², o que pode levar em consideração a gravação de precisão e o corte de alta energia. Ao mesmo tempo, a potência do laser de foco fixo é mais estável do que a do laser de zoom.4. Ampla compatibilidade: A máquina pode ser compatível com vários softwares de gravação maduros, como LaserGRBL, LightBurn, suporte Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 e também suporte ao sistema Apple (LightBurn), formato de arquivo de gravação compatível com NC, BMP, JPG , PNG, DXF etc.5. Eixo das linhas de escala precisa: Existem linhas de escala precisas no eixo X e no eixo Y para facilitar a medição rápida do comprimento. O intervalo de gravação de área grande de 200 * 200 mm pode atender às suas várias necessidades de gravação.6. Laser de compressão ultrafino recém-atualizado: O laser adota colimação de grupo de lentes de 4 dobras e tecnologia de foco, a potência óptica é de 4,5 ~ 5,5 W, a área de foco do laser é reduzida para 0,02 mm², o laser de alta densidade pode cortar facilmente placas de madeira com 10 mm de espessura e acrílico preto de 6 a 8 mm ; Pode gravar diretamente metal e cerâmica de aço inoxidável de espelho.7. Haste de parafuso integral: A máquina usa uma haste de rosca integrada em vez de um acoplamento combinado. O motor de passo e a haste do parafuso são integrados, o que torna o movimento do laser mais preciso e o acoplamento mais durável.8. Novo laser com botão: É mais conveniente e rápido ajustar a altura do laser.9. O novo laser está equipado com um giroscópio horizontal: Ele para de funcionar imediatamente quando é inclinado para garantir sua segurança10. Embalagem caixa de presente Colorful: Mais bonita e mais conveniente para dar presentes.Recomendar correspondênciaATOMSTACK R3 24W Rolo Rotativo Automático: Clique aquiATOMSTACK Laser Placa de favo de mel de corte: Clique aquiObservação● Ao operar a máquina gravação a laser, instale a tampa protetora do laser. Se não estiver instalado, você precisará usar óculos de proteção.● Não toque no emissor de laser com a mão, ou pode queimar sua mão.● Evite impactos fortes na máquina.● Crianças menores de 14 anos não podem usar este produto e crianças maiores de 14 anos precisam da supervisão de um adulto.● A máquina de gravação de luz não pode ser aplicada diretamente a nenhum objeto que reflita um espelho, o que pode causar ferimentos ao operador ou queimar o laser.Incluído no Pacote:4xBloco de montagem1xLaser1xLâmina de laser4xEspuma da almofada do pé1xCabo USB1xOpen chave1xConjunto de cinto do eixo Y1xMarcador5xAbraçadeira4xParafuso2xHexagonal chave3xLascas de madeira1xFilme de foco fixo3xChapa acrílica1x                        Almofada de corte1xPé de apoio inferior1xPé de apoio superior1xCaixa de controle1xMontagem do eixo X1xMontagem do eixo Y1xAdaptador de energia1xCabo de alimentaçãoMais detalhes:




