https://pt.banggood.com/SCULPFUN-S9-Laser-Module-Laser-Head-For-Laser-Engraver-Laser-Engraving-Machine-Laser-Cutter-Wood-Acrylic-Cutting-Tools-p-1901303.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN S9 Laser Module Laser Head For Laser Engraver Laser Engraving Machine Laser Cutter Wood Acrylic Cutting Tools







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















EmCaracterística principal:1. Design amplamente compatível: O SCULPFUN módulo de laser tem um dispositivo de conexão estrutural inteligente e amplamente compatível, que pode ser bem adaptado a diferentes máquinas gravação a laser, máquinas de corte a laser, impressoras 3D, fresadoras CNC, etc. Pode ser instalado em uma variedade de máquinas de marca, como SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR gravação a laser ou outras máquinas do tipo faça você mesmo.2. Tecnologia de modelagem de feixe de laser de efeito 90W: S9 usa a mais recente tecnologia de modelagem de feixe de laser 5.5W, o efeito desta técnica é obter um feixe de laser de energia de super alta densidade, é mais do que apenas um foco, todo o feixe é muito magro. Tem um foco de laser ultrafino de 0,06mm, com super penetração e precisão de corte, ele pode cortar madeira de até 15mm de espessura, acrílico de 10mm, esculpir cerâmica e aço inoxidável, isso está quase além do efeito do laser CO2 de 90W.3. Design de foco fixo rápido: O S9 módulo de laser tem o design de foco mais rápido do mercado. Ela combina uma lente de foco fixo e um design deslizante. Você só precisa deslizar o laser e apertar os parafusos para concluir a focalização. Isso torna o uso do laser muito simples. Usá-lo em máquinas diferentes não afeta sua função de foco fixo deslizante.4. Design da tampa de proteção ocular circular: A tampa do filtro de laser filtra 98% da luz ultravioleta para os olhos. Você e as pessoas ao seu redor podem assistir gravação a laser de todos os ângulos sem usar óculos de proteção. Ao mesmo tempo, pode impedir que os animais capturem o ponto do laser.5. Placa de modulação 12V / PWM geral: Ela usa uma placa de modulação 12V / PWM comum, que pode ser adaptada para placas-mãe GRBL ou CNC comuns. Você pode ver as fotos do produto para obter detalhes.Informação do produto:Modelo do produto: módulo SCULPFUN S9 Laser Máquinas aplicáveis: gravação a laser máquinas, como SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR, ELEKSMAKER ou impressoras 3D DIY, máquinas-ferramentas CNC.Materiais de gravação: papel, papel, papelão, plástico, branco, placa de PCB, alumina, aço inoxidável, metal preto, cerâmicaMaterial de corte: placa fina, placa acrílica, papelão, tecido não tecido, bambu, algumas placas de plástico;Potência do efeito do laser: efeito de corte semelhante ao laser de CO2 de 90WPotência de saída Laser: 5,5-6W (energia da luz)Comprimento de onda do laser 455 ± 5nmTipo de laser e método de foco fixo: laser de foco fixo, foco fixo através de coluna de medição de 20 mmCapa protetora do laser: a capa do filtro violeta em forma de anel protege os olhos do usuário e evita que animais, etc., entrem em contato com o ponto do laser.Material da cápsula do laser: liga de alumínioParâmetros da placa de circuito do laser:Tamanho da placa de circuito: 40 * 40 mmPlaca de circuito: placa de modulação 12V / PWMTensão de entrada: 12VEntrada máxima do módulo de laser: 12V 3AVareta de arame: HY2.0, terminal 3Pin (cabo de 3 núcleos, A: PWM +, B: GND, C: VCC).Ventilador: 12V 0,15A 4020 ventiladorVelocidade do ventilador: 10.000 rpmTemperatura de operação: -20 ℃ a 70 ℃Peso do pacote: 0,5kgTamanho da embalagem: 11 * 12 * 18 cmLista de embalagem do módulo S9 Laser:Cabeça de laser * 1Dispositivo multifuncional de conexão estrutural * 1Coluna de medição de 20 mm * 1Parafusos e kit de ferramentas * 1Precauções:● Para obter instruções detalhadas da máquina, consulte o manual para configurações de parâmetros.● Antes de instalar e usar o laser, você deve compreender a adaptabilidade e a tensão e corrente de entrada máximas para evitar danos ao laser.● Não toque no laser com as mãos, caso contrário, você pode queimar as mãos.● Evite impactos fortes na máquina.● É proibido para crianças menores de 14 anos usar este produto. Crianças com mais de 14 anos precisam da supervisão de um adulto.● Não aplique o laser diretamente em qualquer objeto de reflexão especular, o que pode causar ferimentos ao operador ou queimar o laser.Em




