https://pt.banggood.com/Mensela-RT-W1-130W-Rotary-Tool-Kit-Electric-Drill-Mini-Grinder-Variable-Speed-with-200pcs-Accessories-Flex-Shaft-and-Carrying-Case-for-Grinding-Cutting-Wood-Carvin-Sanding-and-Engraving-p-1901161.html?cur_warehouse=ES&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
Mensela RT-W1 130W Rotary Tool Kit Electric Drill Mini Grinder Variable Speed with 200pcs Accessories Flex Shaft and Carrying Case for Grinding Cutting Wood Carvin Sanding and Engraving







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















[Nova chegada] Mensela RT-W1 130W Kit de ferramentas rotativas elétricas Broca Mini moedor de velocidade variável com eixo flexível, acessórios 200pcs e transporte Caso para lixar, cortar, esculpir em madeira, lixar e gravar A ferramenta de esmerilhar / afiar / cortar / perfurar / lixar / limpar / polir / esculpir / gravar com acessório de 200 peças e 5 acessórios facilita a criação de artesanato e bricolagem bonitos e divertidos. É hora de obter sua ferramenta rotativa para presentes.  Principais características:  ▲Alto poder. O motor potente de 130 W pode fornecer forte capacidade de carga e ter maior potência e impacto mais rápido. ▲Controle de velocidade variável. Velocidade variável de 0-32000 RPM, fornece controle preciso para atender a diferentes condições de trabalho ▲Mandril universal sem chave com bloqueio de eixo. Faixa de mandril de 0,8 mm a 3,2 mm muda facilmente a broca rapidamente e é compatível com vários tamanhos de brocas. ▲Carcaça Isolante. Proteja você de choques elétricos e garanta um uso seguro e a longo prazo. ▲Barulho baixo. Máquina que faz pequenos sons que o deixam livre de ruídos, pode ser usada a qualquer hora e em qualquer lugar. ▲Estojos de armazenamento portáteis. A máquina e os acessórios são bem organizados, fáceis de colocar e portáteis para carregar. ▲ Assistência de 5 Anexos: luz de trabalho LED aumenta sua visibilidade para que você possa realizar os trabalhos rapidamente; Fixação de escudo fornece proteção perfeita ao se envolver em corte e desbaste; Eixo flexível é o melhor parceiro de todas as ferramentas rotativas, o que torna o trabalho de longa data mais confortável; Guia de corte é adequado para diferentes profundidades de corte e também pode manter uma boa perspectiva e estabilidade; Alça adicional fornecem melhor controle e operação mais precisa. É um parceiro ideal para a ferramenta rotativa quando precisa de troca frequente de acessórios. Todos os acessórios tornam seu trabalho mais profissional e seguro. ▲200 acessórios bem equipados. Você pode cortar, lixar, esmerilhar, esculpir, polir, furar ou alisar peças de trabalho para qualquer reforma da casa ou trabalho de artesanato. Deixe que isso torne realidade toda a sua criatividade DIY e produza seus próprios presentes requintados.  Especificação  Marca: Mensela Modelo: RT-W1 Nome: Kit de ferramentas rotativas elétricas Potência: 130W Tensão nominal: 220V(Plugue UE) Frequência nominal: 50HZ Velocidade de rotação: 0 a 32000 RPM Tamanho do mandril: 0,8 mm-3,2 mm Número de acessórios: luz de trabalho 5pcs-LED; Escudo protetor; Eixo flexível; Guia de corte / perfuração; Alça adicional Número de acessórios: 200pcs Comprimento do cabo: 1,5 m / 59 pol. Tamanho do produto: 20x6x5cm / 7,87x2,36x1,97 pol. Peso do produto: 600g Peso do pacote: 1,8 kg  conteúdo do pacote1x mini polidor elétrico1x Carregando Caso3 potes de armazenamento1x estojo de acessórios1 x chave inglesa1 x manual do usuário▲ Os acessórios incluem:▲ Anexos:  1x guia de corte / perfuração  1x alça adicional  1x eixo flexível  1x LED Luz de Trabalho  1 x escudo protetor▲ Esmerilhamento / Afiação:  8x bits de moagem de pedra▲ Corte:  1x Rodas de Corte  1x mandris de corte▲ Lixar:  2x mandris de lixar  20x Sanding Bands  2 discos de lixa ▲ Perfuração:  1 x Broca bits ▲ Limpeza / Polimento:  3x aço inoxidável Escovas  14x Rodas de Feltro  2x mandris de roda de feltro  1x pedra de curativo ▲ Escultura / Gravação:  9x agulhas de diamante   Observação:1.Nós lhe enviaremos o adaptador de plugue de acordo com o seu país.2.Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.3. As cores podem ter diferenças de exibição, por favor, entenda.  




