https://pt.banggood.com/6000mAh-70m-or-s-Cordless-Air-Duster-For-Computer-Cleaning-Replaces-Compressed-Spray-Gas-Cans-Rechargeable-Cleaner-Blower-p-1902465.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
6000mAh 70m/s Cordless Air Duster For Computer Cleaning Replaces Compressed Spray Gas Cans Rechargeable Cleaner Blower







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:NomeEspanador de ar sem fioCorPretoMaterialABS PPVoltagemDC 5VPoder60WVelocidade do motor45000 RPMVelocidade do vento70m/sCapacidade de carga6000mAhInterface de carregamentoInterface Tipo-CO tempo de carga4H1-engrenagem usando o tempo0.5H2 marchas usando o tempo0.35HBD＜80dBTamanho20,5 x 7,5 x 13 cm / 8,07 "x 2,95" x 5,12 "Peso0.6kgRecursos:▲ Limpeza profunda e utilização extensivaEste espanador de ar é o melhor do mercado por sua capacidade de produzir um poderoso impulso de ar a quase 70m / s para limpeza profunda da poeira microscópica. Partindo de placas de circuito impresso para computadores, instrumentos eletrônicos, dispositivos médicos e muitas outras áreas, podem ser limpos por este mini espanador que seu limpador ou espanador tradicional não pode limpar.▲ Carregamento rápido e funcionalidade rápidaEste espanador de ar é especialmente projetado para ser carregado mais rapidamente com um adaptador 2A (não incluído). Seu motor permite que a velocidade máxima de rotação chegue a 45.000 RPM.▲ Ecológico e eficiente em termos de energiaEconomizar gás e água agora se tornou nossa principal responsabilidade. E para apoiar isso faz com que este dispositivo seja altamente ecológico, pois permite mais de 5.000 vezes de uso, resultando em economia de muita energia. Este mini espanador é um dispositivo científico que mantém a limpeza de mãos dadas com o respeito ao meio ambiente.▲ Iluminação DesignRecusar o escuro, também pode usar à noite, design de iluminação de coração quente, iluminar o escuro à noite, não deixe a poeira onde se esconder. Incluído no Pacote:1 x espanador de ar sem fio1 x Longo Cabelo Escova1 x boca de sopro longa1 x cabo de carregamento USBPerceber:- Medição manual, permita um erro de 1 ~ 2 cm, obrigado.- Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Nós garantimos que o estilo é o mesmo mostrado nas fotos. Por favor, entenda, obrigado!




