https://pt.banggood.com/TOPSHAK-TS-HPW2-2000PSI-Car-Pressure-Washer-1600W-380L-or-H-Electric-Pressure-Washer-with-3-Modes,Detergent-Tank-Ideal-for-Cleaning-Home,Car,Garden-p-1903408.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-HPW2 2000PSI Car Pressure Washer 1600W 380L/H Electric Pressure Washer with 3 Modes, Detergent Tank Ideal for Cleaning Home, Car, Garden







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















 Principais características:  ● Motor Forte 1600W Produzir até 2000PSI a 380L / h para poder de limpeza superior e remover a sujeira em segundos.  ● Pressão ajustável do bico      Torcendo o bico para variar a força do jato de água.  ● Maneiras duplas de entrada de água      Permita o trabalho de longa distância e a ingestão gratuita de água não é limitada pela fonte de água. ● Alça telescópica + rodas flexíveis Trazem a você uma ótima experiência de portabilidade e mobilidade.  ● Armazenamento conveniente Gancho   Todos os acessórios podem ser perfeitamente colocados neste gancho Armazenamento  ● Sistema de parada total O motor irá parar automaticamente quando o gatilho não for acionado  ● IPX5 à prova d'água Não há necessidade de se preocupar com respingos na máquina  ● Aplicação: Lave escadas, telhados, vidros de janelas, pisos de madeira, pisos de concreto, bicicletas e móveis muito sujos.  Especificação Marca: TOPSHAKNome: Plugue EU da arruela de pressão de 1600WModelo: TS-HPW2Voltagem: 220-240V, 50/60HzPotência: 1600WTaxa de fluxo: 380L / hTemperatura de trabalho: 0-40℃Pressão máxima: 2000PSI  PacoteConteúdo1x TOPSHAK TS-HPW2 Lavadora de pressão 1600W1x cabo de alimentação com plugue à prova d'água VDE de 2 pinos1x entrada de água ConectorTubo de alta pressão 1x 5M1x pistolas de pulverização + cabeça de pulverização1 pote de detergente removível 200ML1 x manual1x através do pino




