https://pt.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD3-200W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917932.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-SD3 200W Mouse Detail Sander Small Sander with 12Pcs Sandpapers Dust Collection Box Hand Sander EU/US Plug







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















 Principais características:   ● Motor potente de 15000 RPM      Velocidade de entrega de 15.000 rpm com 200 W de potência para remoção de material mais fino.   ● Órbitas excêntricas altas de 1,6 mm de diâmetro  Baixa vibração e cria uma área de lixamento maior.   ● Projeto da cabeça do mouse, operação com uma mão. Polir facilmente as bordas de objetos, mais flexível do que uma lixadeira de órbitas aleatórias.   ● 12 PCS Sandpapers      80 grãos: Para remoção de ferrugem de metal ou remoção de tinta em madeira      120 grãos: Cria uma superfície uniforme texturizada      180 grãos: Torna as superfícies finas macias ao toque   ● Excelente Sistema de Coleta de Pó 6 orifícios de vácuo absorvem lascas de madeira rapidamente e transportam-nas para a caixa de poeira. Caixa de poeira transparente removível, klimpa a área de trabalho.  ● Gancho e laço Projeto Segura a lixa com segurança e é fácil de substituir.  ● Orifícios de dissipação de calor Mantenha a máquina resfriada e prolongue sua vida útil. Especificação Marca: TOPSHAKNome: Lixadeira de detalhes de mouse 200WModelo: TS-SD3    Plugue UE:   Tensão nominal: 230V/50Hz   Potência de entrada nominal: 200W   Velocidade sem carga: 15000 r / min   Tamanho da base: 140 * 140 * 80 mm;    Comprimento do cabo: 2m com plugue VDE;    Plugue dos EUA:   Tensão nominal: 120V/60Hz   Potência nominal de entrada: 1,7A   Velocidade sem carga: 15000 r / min   Tamanho da base: 5,5 * 5,5 * 3,1 polegadas;   Comprimento do cabo: 2m com plugue UL; Pacote  Conteúdo 1 lixadeira de detalhes de mouse TOPSHAK TS-SD3 200W12x lixas1x plugue (EU / US opcional)1x poeira Caixa




