https://pt.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD2-130W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917774.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-SD2 130W Mouse Detail Sander Small Sander with 12Pcs Sandpapers Dust Collection Box Hand Sander EU/US Plug







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















 Principais características:   ● Motor de cobre de alto desempenho     Corre a 13.500 voltas por minuto com 130 W de potência para lixamento liso. 1,6 mm Diâmetro Alto Excêntricovoltas, cria uma área de lixamento maior.  ● Design da cabeça do mouse, operação com uma mão.      Facilita o trato com o detalhamento da marcenaria em cantos de difícil alcance.  ● 12PCS Sandpapers      80 Grits: lixamento áspero, ferrugem de metal / remoção de madeira pintada      120 Grits: suavidade da superfície e remoção de pequenos defeitos      180 Grits: polimento fino antes da selagem de priming de coloração  ● Coleta Eficiente de Pó     O poderoso orifício de 6 aspiração coleta muitos detritos para a caixa de poeira. Caixa de poeira transparente removível, não     mais ser incomodado pela poeira. ● Disco autoadesivo Design     Os velcros de velcro facilitam a substituição da lixa. ● Furos de dissipação de calor     Reduza efetivamente o calor do corpo da máquina.  Especificação Marca: TOPSHAKNome: Lixadeira de detalhe de mouse 130WModelo: TS-SD2    Plugue UE   Tensão nominal: 230V / 50Hz   Potência de entrada nominal: 130W   Velocidade sem carga: 13500 r / min   Tamanho da base: 140 * 140 * 80 mm   Comprimento do cabo: 2m com plugue da UE    Plugue dos EUA   Tensão nominal: 120V/60Hz   Potência nominal de entrada: 1,1A   Velocidade sem carga: 13500 r / min   Tamanho da base: 5,5 * 5,5 * 3,1 polegadas   Comprimento do Cabo: 2m com Plugue US;  Pacote  Conteúdo 1x TOPSHAK TS-SD2 Lixadeira de detalhe de mouse 130W12x lixas1x plugue (EU / US opcional)1X Poeira Caixa 




