https://pt.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-Sharpening-Jig-Adjustable-Replacement-Tool-With-Internal-Lock-Washers-For-6-or-8-Inch-Bench-Grinders-p-1921208.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
VEIKO Aluminum Alloy Sharpening Jig Adjustable Replacement Tool With Internal Lock Washers For 6/8 Inch Bench Grinders







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:VEIKO Liga de Alumínio para Afiar Ferramenta de Substituição Ajustável com Arruelas de Trava Internas para Esmerilhadeiras de Bancada de 6/8 PolegadasMaterialLiga de alumínioTamanho150*65*155mmFaixa de expansão do corpo principal0-155mmAcomode a espessura do cinzel0-20mmTamanho aplicável de moedores de bancada6/8 polegadasRecursos:1. Ser usado com lixadeiras de bancada de 6 "ou 8" e em muitas lixadeiras / esmerilhadeiras de cinta. Ele é montado de forma rápida e fácil diretamente na bancada em frente ao moedor com uma base tipo esteira e pode ser facilmente dobrado para fora do caminho para moagem à mão livre, se desejado. Ele também pode ser completamente removido afrouxando o botão grande da asa e deslizando o gabarito da base da esteira.2. O gabarito de afiação do descanso de ferramenta de reposição ajustável permitirá que você localize todas as posições básicas de afiação com o seu moedor de bancada (moedor não incluído). 3. O design exclusivo de suporte de ferramenta de slide de esquadria permite que o gabarito seja usado mais ou menos como uma pedra, o que orienta facilmente suas lâminas, ferramentas de torneamento e cinzéis. A construção sólida em alumínio proporciona um deslizamento suave de um lado para o outro ao afiar.4. O gabarito pode ser ajustado para frente e para trás apenas no ângulo certo. A plataforma tem rodas de até 1 "de largura. O Jig agora inclui uma arruela de travamento interna para ainda mais estabilidade.5. As alças de catraca exclusivas travam o descanso ajustável solidamente na posição e podem ser movidas para fora do caminho após travar para evitar bater nelas acidentalmente. Você pode mover facilmente o descanso da ferramenta de um rebolo para outro ou removê-lo rapidamente da bancada quando não for necessário para o esmerilhamento. Requer montagem. Os parafusos de montagem de madeira da bancada estão incluídos.Incluído no Pacote:1XSharpening Jig




