https://pt.banggood.com/NEJE-Master-2S-Max-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-LaserGRBL-Lightburn-bluetooth-APP-Control-p-1922946.html?cur_warehouse=CN&ID=6310713&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Max Laser Engraver Cutter A40640/N40630 Laser Module DIY Laser Engraving Machine LaserGRBL Lightburn bluetooth APP Control







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:- 【810 x 460 mm】 grande área de gravação. 6133 x 10800 px, Precisão de gravação: 0,075 mm Dot pitch, 339 pontos/polegada. A máquina inteira é testada e enviada, e apenas 6 parafusos são necessários para completar a instalação.- 【Módulo de laser avançado】 Sobre  Módulo A40640: O feixe de laser é formado pela combinação de dois diodos laser de alta potência e adota a tecnologia FAC. O ponto de foco mínimo atinge 0,04x0,04mm (módulo A40640). Suporte NEJE módulo de laser avançado, unidade inteligente rápida integrada, feedback de temperatura pode ser oportuno e ajustar inteligentemente a dissipação de calor do ventilador. Seguro e silencioso de usar. Sobre MÓDULO N40630: Suporte NEJE módulo de laser avançado, unidade inteligente rápida integrada, feedback de temperatura pode ser oportuno e ajustar inteligentemente a dissipação de calor do ventilador. Seguro e silencioso de usar. O ponto de foco mínimo atinge 0,05x0,05mm.- 【Mais materiais e mais claros】 Madeira, MDF, couro, papel, algodão etc. são todos suportados, madeira compensada de 8 mm só precisa ser cortada uma vez com auxílio de ar, o corte é muito limpo. Gravação direta de aço inoxidável. Vidro, acrílico transparente e outros materiais podem ser gravados de uma certa maneira.- 【Software de controle profissional portátil】 Sistema de controle de 32 bits, a velocidade mais rápida atinge 150000mm/min, suporta LaserGRBL, Lightburn, software NEJE, NEJE APP (Android, iOS, ipadOS, macOSs). Incluído no Pacote:1xMáquina de gravação a laser1xMódulo Laser1xFonte de alimentação 12V4A1xManual1xÓculos1xCabo de dados1xTábua de madeira5xPapel1xCaneta1xEscovar1xFilme de Focagem4xFerro Angular1xAlumina Film3xAbraçadeira5xNoz1xHexágono Grande chave1xHexágono Pequeno chave1xOpen chave




