https://pt.banggood.com/MUSTOOL-MT009-4_4-Inch-Touch-Screen-Smart-True-RMS-Digital-Multimeter-Automatic-Measurement-with-VFC-Fuctiuon-Current-Voltage-Test-6000-Counts-Dispaly-p-1924094.html?cur_warehouse=CZ&ID=6316744&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL MT009 4.4-Inch Touch Screen Smart True RMS Digital Multimeter Automatic Measurement with VFC Fuctiuon Current Voltage Test 6000 Counts Dispaly







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















A mais nova tecnologia da equipe MUSTOOL, o maior multímetro com tela de toque de 4,4 polegadas !! Ele tem uma bateria de lítio recarregável embutida, com tecnologia de economia de energia exclusiva, MUSTOOL MT009 pode ser usado continuamente por mais de 10 horas Sim!!! Ele pode medir a corrente. Ele também pode medir com precisão a tensão / frequência de frequência variável Não há necessidade de operações tediosas, a identificação automática e a tecnologia de medição ajudam a resolvê-lo com uma única chave Instruções de função de bússola virtual colorida, melhor experiência visual de operação  Afinal, o MUSTOOL MT009 é um multímetro inteligente com efeitos visuais, medição precisa e fácil operação que você não pode perder !!!Recursos:Operação com tela de toque + tela grande colorida de 4,4 polegadas.Medição True RMS, exibição de 6000 contagens.Medição VFC, usada para medir tensão / frequência de frequência variável.Bateria de lítio recarregável de 700mAh integrada, carregamento USB.Com função de indicação de bússola, função de medição automática.Com o indicador de jack, evite erros de jack.Especificação:tensão CA2V/20V/200V/750V± (0,8%+10)Voltagem de corrente contínua6V/60V/600V/1000V± (0,8%+10)corrente CA 400mA ± (1,2% + 10) corrente contínua400mA ± (1,2% + 10) Resistência600Ω/6kΩ/60kΩ/600kΩ/6MΩ/60MΩ±(2,5%+3)Diodo 1mA 3V Teste liga-desliga / capacitância10nF / 100nF / 1uF / 10uF / 100uF / 1mF / 10mF / 60mF±(5%+3)Medição de frequência10Hz / 100Hz / 1kHz / 10kHZ / 100kHz / 1MHz / 8MHz± (0, 1% + 3)Medição de conversão de frequência √Tela colorida √Toque nas teclas  √NCV √Teste de linha zero / linha viva √Símbolo de unidade inteira √Luz de fundo manual / desligada automática √Medição True RMS √Temperatura (°C/°F)(-20 ~ 1000) ° C / (0 ~ 1832) ° FIluminação da lanterna√Modo de exibiçãotela de LCDExibição máxima5999 (3 5/6)Exibição acima da faixao bit mais alto mostra "OL"Exibição de baixa tensão√Ambiente de trabalho (0 ~ 40) ° CHumidade relativa< 80%Fonte de energiaBateria recarregável 802045 / 700-900mA;Volume (tamanho)140x70x22mm (comprimento x largura x altura);Pesocerca de 150g (incluindo bateria)O pacote inclui:1 x multímetro digital Mustool MT0092 x pontas de prova1 x sonda de temperatura tipo k1 x manual do usuário1 x Pacote de Cores Caixa>>Clique aqui para baixar o manual em chinês e inglês<<




