https://pt.banggood.com/TOPSHAK-TS-DS4-350mm-SK5-Steel-Sharp-Blade-3-Sided-Razor-Teeth-Curved-Saw-for-Woodworking-Maintenance-Tool-p-1933233.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-DS4 350mm SK5 Steel Sharp Blade 3 Sided Razor Teeth Curved Saw for Woodworking Maintenance Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Lâmina afiada de aço TOPSHAK TS-DS4 350mm SK5 3 lados Navalha dentes curvados serra para ferramenta de manutenção de carpintariaDescrição:Nome do produto: Serra curva TOPSHAK TS-DS4 350mmMarca: TOPSHAKModelo: TS-DS4Peso: 556gCor: Punho laranja e preto + lâmina de prataEspecificação:1. Serra curva de 350 mm, lâmina de serra curva ultra-afiada, reduz o atrito e promove a velocidade de corte, perfeita para cortar galhos grandes com eficiência. 2. Feito de material SK5 endurecido de alta qualidade para dureza e durabilidade contra quebra.3. Dentes Navalha de três faces, o blade é muito leve, fácil de usar. 4. Serra curva de 138”, até 7 dentes por polegada, a serra curva é 50% mais afiada do que a serra reta. Fácil de usar e com economia de esforço, torna o seu trabalho de serragem eficiente.5. Acabamento atencioso, transporte conveniente da bainha de segurança, simples e prático.6. Adequado para cortar madeiras, tubos de pvc/ABS, poda de jardim, bambu e usado em montagem doméstica, carpintaria, jardim, bricolage, fábrica, escola e outros lugares.7. Apenas serra manual, outros acessórios de demonstração na imagem não estão incluídos.Dicas: Por favor, use luvas para sua segurança ao usá-lo.Incluído no Pacote:1 x serra curva de 350 mmFotos de detalhes:




