https://pt.banggood.com/High-Precision-0_-05uSv-50mSv-Nuclear-Radiation-Tester-with-Built-in-Battery-TFT2_0-Color-Display-Screen-Alarm-Fuction-p-1936930.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
High Precision 0. 05uSv-50mSv Nuclear Radiation Tester with Built-in Battery TFT2.0  Color Display Screen Alarm Fuction







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















>>Por favor, clique aqui para baixar o manual do usuário em inglês<<Produto DescriçãoEste produto é um pequeno instrumento de alarme de dose de radiação de alta sensibilidade, que é usado principalmente para monitorar os raios X, β e γ. Tem as características de alta sensibilidade e medição precisa. Adota um microprocessador com forte desempenho e está equipado com uma tela colorida TFT 2.0, o que torna a operação simples e fácil de usar, e possui forte capacidade anti-interferência. Os dois métodos de alarme de som e flash podem ser combinados arbitrariamente e o limite de alarme pode ser definido arbitrariamente. Quando o limite de alarme for atingido, um alarme será emitido para lembrar a equipe de prestar atenção à segurança. Os principais indicadores técnicos do instrumento estão de acordo com as normas nacionais e internacionais.Local de aplicação:Amplamente utilizado em radiação de melhoramento doméstico, empresas de processamento de radiação, saúde e prevenção de epidemias,radioterapia, laboratório nuclear, usina nuclear, inspeção de importação e exportação de commodities, pedra de materiais de construçãoA ionização existe na indústria petroquímica, pesquisa geológica, sucata de ferro e aço, testes industriais não destrutivos, etc.No ambiente de radiação, a supervisão da dose de radiação e as ocasiões de proteção recebidas pelos indivíduos.Recursos:♦ A taxa de dose é medida em tempo real e a dose cumulativa é registrada ao mesmo tempo.♦ Com função de calibração.♦ O limite de alarme de taxa de dose e o limite de alarme de medição podem ser definidos arbitrariamente (conectadoscontinuamente ajustável).♦ A hora de início do acúmulo de dose atual pode ser visualizada.♦ Com função de medição de tempo, pode ser definido arbitrariamente entre 00-999 horas.♦ Tem a função de informar sobre overdose.♦ As informações de registro do histórico das últimas 10 medições podem ser salvas.♦ Com a função de relógio de calendário, pode garantir o funcionamento normal do relógio após o desligamento.♦ Monitoramento contínuo do nível da bateria com o ícone do nível da bateria.♦ Comutação gratuita entre os menus chinês e inglês.♦ Com função de aviso de falha do sensor (o display mostra "O dispositivo está danificadoMau")♦ Quando o gravador está ligado e a tela está desligada, se detectar que a dose de radiação excedeDepois de passar o valor de alarme definido, o monitor alarmará automaticamente. saltará automaticamente para o raiopágina de medição radiométrica.Parâmetro técnico:♦ Sensor: tubo contador GM♦ Faixa de medição: 0. 05uSv-50mSv♦ Precisão da medição: -17%-25% com base em 137Cs Y♦ Bateria vida: 20 dias (medição contínua, sem som de partículas)♦ Interface de carregamento: interface TYPE-C (a luz verde está sempre acesa durante o carregamento e apagada quando totalmente carregada)♦ Tempo de resposta do alarme td: <10s♦ Desvio do limite de alarme: -17%-25%Incluído no Pacote:1 X testador de radiação nuclear




