https://pt.banggood.com/New-ATOMSTACK-S10-PRO-Flagship-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Support-Offline-Engraving-Laser-Engraver-10W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-Metal-Acrylic-Leather-20mm-DIY-Engraver-p-1939999.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
New ATOMSTACK S10 PRO Flagship Dual-Laser Laser Engraving Cutting Machine Support Offline Engraving Laser Engraver 10W Output Power Fixed-Focus 304 Mirror Stainless Steel Engraving Metal Acrylic Leather 20mm DIY Engraver







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Observação:Exceto pela cor, S10 Pro e A10 Pro(1919076) têm exatamente a mesma função e valor de configuração. Você pode escolher a cor e o nome que desejar.Torna todos mestres artesãos:O efeito do 150 W CO₂ máquina de gravação a laser.- Ponto de compressão ultrafino 0,06 * 0,06 mm- Tela sensível ao toque de 3,5 polegadas e Trabalho offline- Chipset de 32 bits e gravação rápida- Saída de potência dupla 10W Laser- Suporta kit de extensão de 850*410mm- Suporta assistência de ar externa- S10 Pro Tecnologia de acoplamento de ponto de compressão dupla atualizada Laser laser de alta densidade pode facilmente cortar madeira de 20 mm de espessura, acrílico preto de 15 mm de espessura.- S10 Pro Gravar diretamente espelho de metal de aço inoxidável, cerâmica, vidro . - S10 Pro Configura o painel de controle do terminal,botão de parada de emergência,rolha,interruptor de reset.Especificação:Número do modelo do itemPILHA DE ÁTOMO S10 PROTamanho da impressãoTamanho de impressão recomendado 410 * 400 mmEntalhar objetosMadeira, Bambu, Papelão, Plástico, Couro, Placa PCB, Óxido de Alumínio, Não-reflexivo, Camada de Galvanoplastia e Camada de Superfície de Pintura Metal, Espelho 304 de Aço Inoxidável, Vidro, Cerâmica, Tecido de Algodão, Ardósia;Objetos de cortePapelão, tecido não tecido, placa de madeira, acrílico, alguma placa de plástico fino, esponja;Energia elétrica50WPotência de saída do laser10-11WOnda Comprimento445 ± 5nmPrecisão de Gravação0.01mmMétodo de focagemLaser de foco fixo, sem necessidade de focoCapa protetora laserProteja os olhos do usuário e evite que animais de estimação agarrem o ponto do laser.Software OperacionalLaserGRBL, LightBurn, suporta sistema Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Formato de entradaNC, BMP, JPG, PNG, DXF, etc.Método de transmissão de dadosConexão USBTensão de entradaAC100-240V, 50/60HzVoltagem de saídaDC12V, 5ACertificaçãoCE FCC RoHS FDA PSEDescrição*PILHA DE ÁTOMO S10 PRO é uma máquina de proteção ocular gravação a laser com laser duplo potência de 10W. Possui uma área de gravação de 410x400mm e uma estrutura em liga de alumínio, que pode ser instalada rapidamente. S10 Pro suporta materiais de gravação incluindo metal, aço inoxidável 304 espelhado, madeira de alta energia, CNC, madeira, ardósia, etc. corte a laser de alta potência e alta energia equipamento, e suporta gravação offline. S10 Pro tem um botão de parada de emergência , para que possa atingir um efeito seguro 150 W CO₂ gravação a laser.Características1. O novo design de proteção ocular de vidro panorâmico com filtro: A tampa protetora de vidro com filtro panorâmico desempenha um papel muito bom na proteção dos seus olhos, filtreo 97% da luz ultravioleta, você e as pessoas ao seu redor não precisam usar óculos, você também pode assistir gravação a laser. Reduza o custo de seus óculos e a inconveniência de usá-los.2. Projeto de estrutura de instalação sólida e fácil: O design da estrutura anodizada totalmente em liga de alumínio torna a máquina mais durável e melhora a precisão da gravação. Toda a estrutura foi projetada para uma montagem rápida, e a montagem geralmente pode ser concluída em 10-20 minutos.3. Laser de foco fixo de alto desempenho atualizado: Não há necessidade de ajustar o foco antes da gravação; a área do ponto focal do novo laser é apenas 1/3 da área do ponto de outros lasers comuns, o novo laser combina gravação de precisão e corte de alta energia ao mesmo tempo. A potência do laser do laser de foco fixo é mais estável do que o laser de zoom.4. Ampla compatibilidade: A máquina pode ser compatível com vários softwares de gravação maduros, como LaserGRBL, LightBurn, suporte Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 e também suporte ao sistema macbook (LightBurn), formato de arquivo de gravação compatível com NC, BMP, JPG , PNG, DXF etc.5. Eixo de linhas de escala precisa: Existem linhas de escala precisas no eixo X e eixo Y para facilitar a medição rápida do comprimento. O intervalo de gravação de área gree de 410x400mm pode atender às suas várias necessidades de gravação.6. Tecnologia de acoplamento de ponto de compressão dupla: A potência do laser é de 10-11 W, a área de foco do laser ultrafino é reduzida para 0,08 * 0,15 mm, o laser de alta densidade pode corte facilmente placas de madeira com 15-20 mm de espessura e Acrílico preto de 10-15 mm de espessura; pode diretamente gravar espelho de aço inoxidável A velocidade de metal, cerâmica, vidro, gravação e corte é 40% maior do que a dos modelos comuns.7. Haste de parafuso integral: A máquina usa uma haste de rosca integrada em vez de um acoplamento combinado. O motor de passo e a haste do parafuso são integrados, o que torna o movimento do laser mais preciso e o acoplamento mais durável.8. Novo Laser com botão: É mais conveniente e rápido ajustar a altura do laser.9. Suporte para gravura offline: S10 PRO configura o painel de controle do terminal, suporta gravação offline, você pode realizar trabalhos de gravação a qualquer hora e em qualquer lugar sem ser restringido pelo computador.10. A temperatura de sinterização do laser é de até 1200 ℃11. Botão de parada de emergência: Sim12. Stopper: Sim13. Interruptor de reinicialização: Sim14. Tamanho de gravação expansível: design modular do mecanismo do corpo, só precisa substituir os componentes do quadro, você pode obter tamanho de gravação super gree de 410*850mm. (Kit de extensão: Clique aqui)Recomendar correspondênciaPILHA DE ÁTOMO R3 24W Rolo Rotativo Automático: Clique aquiPILHA DE ÁTOMO Laser Placa de favo de mel de corte: Clique aqui(Nova chegada)Kit de extensão PILHA DE ÁTOMO: Clique aqui(Nova chegada) Atomstack Air Assist System: Clique aqui(Super fluxo de ar para remover fumaça e poeira, silencioso e fácil de instalar)Observação● Ao operar a máquina gravação a laser, instale a tampa protetora do laser. Se não estiver instalado, você precisará usar óculos de proteção.● Não toque no emissor de laser com a mão, ou pode queimar sua mão.● Evite impactos fortes na máquina.● Crianças menores de 14 anos não podem usar este produto e crianças maiores de 14 anos precisam da supervisão de um adulto.● A máquina de gravação de luz não pode ser aplicada diretamente a nenhum objeto que reflita um espelho, o que pode causar ferimentos ao operador ou queimar o laser.Incluído no Pacote:1xMontagem do eixo X2×Seção 57 CM2×Seção 48CM1x Controle Caixa3xPernas de Apoio1xLaser1×Adaptador de energia 24V2A1×Linha do interruptor de alimentação1×Cabo USBPasso 1~5 Pacote de Instalação:1×M5 chave10xEnrolado Cinto3xMadeira Pequena1×Filme Focal Comprimento1×M3 chave1×Marcador1xEscovar3xAcrílico Pequeno1xPlaca de apoio de aço inoxidável para corteMais detalhes:




