https://pt.banggood.com/EU-Dirct-BLUETTI-EB240-1000W-2400Wh-Poweroak-Urgent-Solar-Generator-Portable-Power-Station-Energy-Storage-p-1940496.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
[EU Dirct] BLUETTI EB240 1000W 2400Wh Poweroak Urgent Solar Generator Portable Power Station Energy Storage







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Entrega de armazéns europeusDescrição:Esta central elétrica portátil BLUETTI EB240 (versão UE) tem uma grande capacidade de bateria de 2400Wh. Ele é projetado para uma fonte de alimentação de backup em caso de falha de energia em casa ou para uma fonte de alimentação externa fora da rede.Nossa maior central elétrica portátil de alta capacidade está equipada com bateria de lítio Armazenamento para longas durações em todos os equipamentos necessários.2400Wh/1000W Maior saída/maior capacidadeSaídas líderes do setor, incluindo portas de alimentação CA e USB-C de 45 WLítio ultra-seguro Bateria(NCM Chemistry Bateria Cell)Controlador de resfriamento inteligenteMPPT integrado2 Métodos de Carga (Painel Solar, Tomada de Parede AC 200W)Especificação:Poder1000WCapacidade de carga2400WhMétodos de cobrança(Painel Solar, Tomada de Parede AC 200W)Número de saídas8 Tensão220-240VCenários de aplicativosA Estação de Energia Solar BLUETTI EB240 (versão da UE) pode fornecer seu GPS, barômetro eletrônico, TV, PC para jogos, desumidificador, soprador de neve, mini-frigorífico, fogão portátil, equipamento médico. Além disso, o EB240 também é um sistema de alimentação de backup doméstico perfeito para emergências. Juntamente com um painel fotovoltaico confiável, é uma maneira fantástica de ajudá-lo em caso de emergência ou durante quedas de energia prolongadas.Como carregar com energia solar?Painel solar (recomendado ao ar livre): ≈6-6,5 horas (usando painéis solares de 2*200W simultaneamente com sol pleno)CARREGAMENTO CA E SOLAR1) Este gerador de energia pode ser recarregado do sol com painel solar (não incluído, a tensão de entrada deve ser 16V ~ 68V). O cabo de carregamento solar está incluído, não há necessidade de outro controlador de carga. 2) Esta estação de energia pode ser totalmente carregada em 15 horas sendo conectada à tomada de parede. O tempo de carregamento varia no painel solar. Incluído no Pacote:1 XPArmazenamento de energia portátil (EB240) 1 XCarregador de parede CA de 200 W1 XCabo de carregamento solar fotovoltaico1 XManual do usuário 1 XCertificado de Qualificação




