https://pt.banggood.com/Wholesale-Excellway-High-Temperature-Heat-Resistant-Tape-Polyimide-50MM-x-30M-p-49152.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Excellway High Temperature Heat Resistant Tape Polyimide 50MM x 30M







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Fita Poliimida Kapton Resistente ao Calor Temperatura Alta 50MM x 30M

Uso para: uso extensivo como isolamento elétrico para transformadores, motores, bobinas, capacitores e conversores de frequência na indústria eletrônica.

Especificações: 

Auto-adesivo de um lado.
Tamanho: 50mm (largura) x 100 pés (comprimento de ± 5 pés)
Tipo: fita kapton
Resistência ao calor: 280 ℃

Incluído no pacote:

1 x Fita kapton












