https://pt.banggood.com/DANIU-3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tool-Locksmith-Tool-Lock-Pick-Set-p-915417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 3Pcs Tubular 7 Pins Lock Pick Tool Locksmith Tool Lock Pick Set







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















EmDescrição :

3 peças tubulares 7 pinos ferramenta de chave de fechadura conjunto de chave de fechadura de ferramenta de serralheiro


	Cor: Prata
Material: aço inoxidável + alumínio
Especificação: 7,0 mm, 7,5 mm, 7,8 mm;

Você também poderia encontrar 3 peças tamanho diferente de 7 pinos ajustável Tubular Lock Pick definido em SKU140519 .
Recursos:Dedos de colheita de aço inoxidável temperados.Chave de mola de aço temperado para engate positivo do rasgo de chaveta.Alívio do pino recortado para maior resistência.Chave do decodificador de aço inoxidável para configurações precisas.Colar de fricção ajustável para definir o atrito para uma sensação leve ou um bloqueio completo. (Desejável para definir agulhas de coleta para a chave decodificadora incluída)
Incluído no Pacote:

Ferramenta de seleção de bloqueio de 3 x 7 pinos
(Acessórios do kit completo)Observação:Por favor, permita erros de 0,5-1 cm devido à medição manual (Os acessórios do produto serão atualizados em cores. Os produtos recém-atualizados aparecem em vermelho. Os produtos são todos iguais, mas a cor foi alterada.)
A cor do item exibida nas fotos pode ser ligeiramente diferente no monitor do seu computador, pois os monitores não são calibrados da mesma forma
Detalhes Fotos:






















,,,,,,,,


