https://pt.banggood.com/DANIU-Mini-Flexible-Magnetic-Base-Holder-Stand-Tool-for-Dial-Indicator-Test-p-931330.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU Mini Flexible Magnetic Base Holder Stand Tool for Dial Indicator Test







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição : 

Conjunto de ferramentas de indicador de teste de discagem de suporte de suporte magnético flexível mini universal

Esta é uma boa ferramenta de indicador para você! ~
Suporte magnético que usa um ímã permanente selecionável para montagem conveniente em superfícies planas de ferro ou aço.
O braço pode ser travado hidraulicamente em qualquer posição useo o botão na vertical.
Útil para segurar comparadores ou indicadores de teste durante as operações de alinhamento.

Recursos : 

Operação de ímã permanente com LIGADO DESLIGADO ao controle.
Base com ranhura em V para montagem segura em superfícies cilíndricas.
Ideal para segurar indicadores de alavanca em qualquer orientação em uma máquina-ferramenta para operações de alinhamento.
Juntas rotativas flexíveis, fortes e precisas, podem ajustar qualquer direção e localização.
Base magnética poderosa, com interruptor liga / desliga para ímã.
Com alta estabilidade, será sua ferramenta ideal na medição de campo de peças de precisão.

1 magnético base.
Pode ser usado para Indicador de discagem e Indicador de discagem de alavancaetc
Desenhado com três juntas.
Fácil de usar para peças de metal.
Há um botão liga / desliga na base.

Especificações: 

Tamanho da base (C x L x A): Aprox. 40 x 29 x 35 mm
Altura total: Aprox. 19,4cm
Diâmetro do orifício de fixação: Aprox. 8mm
Material: Metal

Incluído no Pacote : 

1 x suporte de base magnética universal ( O indicador não está incluído, você pode encontrá-lo em SKU127670 para completar o conjunto de ferramentas :)
(Também pode comprar um Digital Indicador de discagem em SKU173788)

Detalhes fotos: 

























