1072702.txt
ZAFUL Camisa De Manga Corta Con Estampado De Cuadros - Verde Claro Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/11/18/goods-first-img/1641858676365900854.jpg
https://es.zaful.com/zaful-plaid-print-short-sleeve-shirt-puid_4870069.html?kuid=1072702


 Estampado con la impresión de tela escocesa atemporal, la camisa de manga corta acentuó la apelación del estilo de ocio es perfecto para la reproducción de la temporada. terminado con un collar de giro y una silueta de botones, la pieza resaltará su perfil. descárgalo sobre una prenda monocromática para completar un aspecto elegante. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Largo  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Algodón,Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: a cuadros  Embellecimiento: Bolsillo  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,2350kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


