1076337.txt
ZAFUL Camisa Corta Jacquard - Azul Claro M
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/03/goods-first-img/1644531240572969961.jpg
https://es.zaful.com/zaful-short-sleeve-jacquard-shirt-puid_4871393.html?kuid=1076337


 Listo para las vacaciones para los días relajados en esta camisa con la impresión jacquard. la pieza con un collar de giro y una silueta con botones, resaltará su silueta y le viste con refinamiento. actualice su guardarropa casual con esta camisa ya que es una buena manera de amplificar sus vibraciones relajadas. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Algodón,Rayón  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Floral  Embellecimiento: Bolsillo  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


