860549.txt
Camiseta De Rayas De Color Bloque - Azul Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2019/12/27/goods-first-img/1593481224162836107.jpg
https://es.zaful.com/color-block-striped-print-t-shirt-puid_4476669.html?kuid=860549


 Una camisa con un diseño allover-raya abigarrado, un cuello redondo, manga corta y corte clásico. es perfecto para su día y la parte de contraste le permite convertirse en el foco de inmediato. la camisa también tiene grandes tendencias, añadiendo la experiencia más actualizado. 


Tipo: A la moda  Material: Fibra Poliéster  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello Redondo  Tipo de Patrón: Con rayas  Temporada: Verano  Peso: 0,1700kg  Contenido del Paquete: 1 X Camiseta         
    




Tenga en cuenta:
Debido a posibles diferencias físicas entre diferentes monitores (por ejemplo, modelos, configuraciones, gama de colores, tipo de panel, brillo de pantalla, etc.), la fotografía del producto es solo ilustrativa y puede no reflejar con precisión el color real del artículo recibido.



