1064410
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C0/CF/2f99d9c4-1321-4c18-869d-0b180ec2656f.jpg
Dibujo de níquel cromado baño cerradura de la puerta higiénico indican perno de puerta
https://es.banggood.com/Nickel-Drawing-Chroming-Bathroom-Toilet-Door-Lock-Indicate-Door-Bolt-p-1064410.html?cur_warehouse=CN&ID=522162&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















descripción:

níquel cromo trefilado cerradura de la puerta baño WC indicar el perno de la puerta

 indicador de vacantes (verde) / en uso (rojo) indica si la habitación está ocupada.

 montado en la superficie de fijación con tornillo pasante. se pueden montar directamente en el cubículo o la puerta de descarga.
 un funcionamiento suave y sin problemas.
 la fijación de 40mm x 17mm.
 ideal para aseos y cuartos de baño cubículos.



especificación:
 Acabado: cromo pulido / níquel satinado

tamaño: demuestre como el cuadro
 aproximadamente 20 mm de proyección
 peso del paquete: 246g
 tamaño del paquete: 10.5x8.5x3.6cm
material: aleación de zinc



Paquete incluido:
 1 x cerradura de puerta del aseo 



















































