1276696
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/71/e17ed092-011f-495c-a882-ebff9da9b98b.jpg
Descongelación rápida de la bandeja Descongelamiento de la carne Descongelación Congelado Alimentos Magia Tablero de la bandeja de descongelación de la cocina
https://es.banggood.com/Fast-Defrosting-Tray-Defrost-Meat-Thaw-Frozen-Food-Magic-Kitchen-Defrosting-Tray-Board-p-1276696.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :

Bandeja de descongelación rápida Descongelar la carne descongelar Congelado Bandeja de descongelación de la cocina Magia 


Absolutamente no se usan productos químicos o electricidad. A diferencia de los hornos de microondas que parcialmente cocinan los alimentos durante el proceso de descongelación, la Bandeja Powerocean descongela la carne de forma segura y rápida.

La bandeja Magical Defrost permanece fría al tacto durante su uso, no requiere precalentamiento ni agua caliente. Simplemente coloque alimentos congelados en la bandeja y se descongelarán hasta más rápido que a temperatura ambiente

Pliego de condiciones:





Material 

Metal Aluminio



Color 

Negro



Peso 

306g



Tamaño 

				29.5*20.5*0.2CM




El paquete incluye :

1 x bandeja de descongelación rápida 

 































