1304918
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/32/c2affa91-6170-4d41-adb2-3d07f70df546.jpg
Focuspet Gato Colchoneta para arena 75*55cm Gatito de doble capa Colchoneta para atrapar arena Grande Impermeable Panal de abeja No tóxico Proteger la alfombra del piso Fácil de limpiar Gatos Suministros Almohadilla para bandeja pequeña
https://es.banggood.com/Focuspet-Cat-Litter-Mat-75+55cm-Kitty-Double-Layer-Litter-Trapper-Mat-Large-Waterproof-Honeycomb-Non-Toxic-Protect-Floor-Carpet-Easy-Clean-Cats-Supplies-Little-Tray-Pad-p-1304918.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características :【Diseño de nido de abeja】: la superficie de la alfombra de arena está ahuecada en forma de panal, por lo que la arena que se pega a las patas de su gato cae al fondo de la alfombra de arena y no al piso. Con esta alfombrilla para arena para gatos, ya no tendrás que luchar con la limpieza del suelo todos los días. Esta alfombra de arena para gatos es adecuada para todo tipo de bandejas de arena.【Material cómodo y seguro】: esta alfombrilla para caja de arena es muy cómoda para caminar. Utilizamos materiales seguros y no tóxicos que no dañarán las sensibles patas de tu gatito y nos esforzamos por brindar el producto perfecto para tu gatito.【Lavable y fácil de limpiar】: la alfombra de arena tiene dos capas, por lo que puede vaciarla fácilmente simplemente recogiendo la alfombra de arena. Esta alfombrilla para arena para gatos es una versión mejorada hecha de material EVA suave, duradero y lavable que es lavable y fácil de limpiar incluso si se le adhiere suciedad.【Impermeable y antideslizante】: el material impermeable prolonga la vida útil de la alfombra para arena para gatos y el material antideslizante evita que su gato se resbale, por lo que puede usar esta alfombra para arena sin preocupaciones. Además, la alfombrilla impermeable para arena para gatos protege el suelo o la alfombra de las manchas de orina.【Calidad confiable】: estas alfombras para arena para gatos se fabrican en nuestra propia fábrica y las probamos en nuestros propios gatos antes de vender cada lote para garantizar que sean de buena calidad. Ofrecemos un completo servicio postventa. No importa el problema que tenga, contáctenos y nos encargaremos de ello.Especificación:Dimensiones del paquete: 56 x 11,2 x 11,1 cmTamaño :75*55cmMaterial ‎:EvaPeso :‎620 gramosPaquete :1 alfombrilla para arena Gato.




