1414272
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/A1/72659fc8-de92-4f23-9751-3e0f350572ca.jpg
Cargador inalámbrico Yeelight con carga rápida de atracción magnética de luz nocturna LED para iPhone (producto del ecosistema)
https://es.banggood.com/Yeelight-Wireless-Charger-with-LED-Night-Light-Magnetic-Attraction-Fast-Charging-For-iPhone-(-Ecosystem-Product)-p-1414272.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:
Marca: Yeelight (cadena ecológica Xiaomi).
Color de la carcasa: blanco
Material: ABS + PC
Batería: batería de litio de polímero de 500 mAh
Entrada; 5V 2A / 9V 2A
Salida: 5V 5W MAX / 9V 10W MAX

Modelos compatibles:
Smartphones compatibles con carga rápida y carga inalámbrica
Tales como: Iphone8, iPhone8 plus, iphonex

Características:
Smartphone inalámbrico de carga rápida + iluminación nocturna, una cosa de doble uso.
Gran valor: la luz nocturna de carga inalámbrica de Yeelight combina de manera innovadora la luz de la noche con la carga rápida inalámbrica del teléfono inteligente, un lado es compatible con la carga rápida inalámbrica del teléfono inteligente, es decir, está lleno de carga, eliminando el problema de la operación manual y la noche magnética separada La luz en el otro lado le proporciona luz cálida.

La carga rápida inalámbrica inteligente, admite una variedad de dispositivos de carga rápida: luz nocturna de carga inalámbrica de Yeelight, uso de chipset importado, tecnología de carga rápida inalámbrica, compatibilidad inteligente, hace que la carga del teléfono inteligente sea más conveniente

Diseño inalámbrico de carga rápida, seguro y estable: luz nocturna de carga ilimitada de Yoelight, diseño de seguridad de la placa base con protección de sobrepasamiento y diseño de regulación de voltaje y corriente, protección contra sobretensiones, consejos de carga, identificación de objetos extraños, garantía de seguridad de carga, puede ser en llaves, tijeras, etc. Identificación automática de materiales metálicos, apagado automático de objetos extraños, evitando riesgos de seguridad.

Luz nocturna magnética extraíble: Además de la potente función de carga inalámbrica en el lado izquierdo, la luz nocturna magnética en el lado derecho también está llena de encanto, la luz nocturna se puede separar del diseño magnético, después de la separación Puede confiar en la adsorción magnética En la superficie de los electrodomésticos.

Luz amarilla cálida y cálida, que da a la noche un guardián cálido, con 2700K de color blanco cálido, cómodo y cálido.

Posicionamiento magnético patentado, carga nocturna automática de luz nocturna pequeña: diseño de posicionamiento magnético patentado, alineación magnética de 180 °, la placa de carga inalámbrica puede cargar luz nocturna, 3-4 horas de carga, luz amarilla cálida, tiempo de iluminación continua Hasta 24 horas, La luz blanca fría puede durar hasta 11 horas.

El paquete incluye:
1 x cargador inalámbrico Yeelight con luz nocturna LED


















