1476544
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/2B/2e01b014-27d3-413e-ba9b-df3492a68885.jpg
Mini ventilador de refrigeración 3 en 1 Ventilador de escritorio sin aspas niebla Humidificador con luz LED
https://es.banggood.com/3-in-1-Mini-Cooling-Fan-Bladeless-Desktop-Fan-Mist-Humidifier-w-or-LED-Light-p-1476544.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:
Este ventilador de refrigeración 3 en 1 tiene las funciones de ventilador, humidificador y luz, lo que se considera un regalo útil y una bonita decoración.
 
Especificación:MaterialABS, AS, PC, PP, aleación de aluminioTamaño129 x 145 x 227mmFuente de alimentaciónUSBVoltaje de entrada5V/2APotencia del ventilador8WPotencia de la luz1WPoder del humidificador1.5WTiempo de humidificación3hLED Temperatura de color3000KCapacidad de agua60mlVentilación de nieblaUnoVelocidad ajustable0-3 nivelesDB máximo40db
Características:
1. Ventilador sin aspas, más cómodo con aire natural. Sin las hojas expuestas, no hay posibilidad de dañar a las personas y las mascotas con el corte de la hoja, especialmente seguro para los niños.
2. Adoptando tecnología avanzada, es menos ruidoso que el ventilador tradicional.
3. Puede ajustar la velocidad más adecuada, ya que tiene 0-3 niveles para elegir.
4. Fuente de alimentación USB, conveniente y ahorradora de energía.
5. Humidificar y enfriar ya que tiene funciones tanto de ventiladores de enfriamiento como de humidificador.
6. Bonitas decoraciones con iluminación cálida.
7. Diseño 3 en 1, portátil y cómodo de usar.

Instrucciones:
Imagen del ventilador:
Pulsación corta: ajuste de aire (0-3 niveles)
Pulsación larga: apaga el ventilador
Imagen clara:
Pulsación corta: encender / apagar la luz
Pulsación larga: encender / apagar el humidificador
Pasos para el llenado de agua:
1. Apague el humidificador y colóquelo suavemente.
2. Incline el ventilador de enfriamiento hacia adelante y agregue agua lentamente para evitar la inmersión de la sonda.
3. Si hay inmersión de la sonda, se supone que debe limpiarla y luego volver a colocar el humidificador en el tanque de agua.

Aviso:
El humidificador solo funciona cuando llena el tanque de agua y enciende el ventilador. Si no hay agua llena o el ventilador está apagado, el humidificador no funciona. 
 
More Better Option, Please refer to: ID: 1527619

Paquete incluido:
Ventilador de refrigeración 1 x 3 en 1
 
Más detalles:














