1537233
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/EB/cc2beea7-5b37-49cf-94c8-4cad271df82b.jpg
OUTERDO 40M niebla Sistema de riego por refrigeración Kit de riego por goteo Micro Jardín Patio Planta Kit de riego Flujo automático
https://es.banggood.com/OUTERDO-40M-Mist-Cooling-Irrigation-System-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Garden-Patio-Plant-Watering-Kit-Automatic-Flow-p-1537233.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

	1. Adecuado para todos los grifos: viene con 2 tipos de conector de grifo roscado. Uno es conector de grifo roscado (con una cubierta). Es adecuado para grifo roscado de 1/2 y grifo roscado de 3/4. Otro es un conector de grifo universal, adecuado para grifos sin rosca.

	2. Interruptor independiente y 40 metros Manguera: puede detener/continuar regando sus plantas girando las perillas del conector de 2 vías o girando los interruptores de los goteros y las boquillas. Y el flujo de agua de cada cabezal emisor de goteo se puede ajustar individualmente. 40 metros La manguera larga es muy adecuada y conveniente para sus jardines.

	3. Ahorre tiempo y agua: el agua del grifo normal se puede usar directamente. Puede irrigar automáticamente cuando abre el grifo y puede ahorrar hasta un 70% de agua. Es fácil de montar y desmontar y tiene una larga vida útil.

	4. Aplicaciones: flores, plantas, bonsáis y frutas en macetas, para hogares familiares, hoteles, clubes, patios de oficinas, invernaderos, jardines, césped y otras plantas de cuidado inteligente.



Consejos de uso:

	Conecte los goteros/rociadores a la manguera lo más profundo que pueda para que no salgan volando.

	Remoje el extremo del tubo en agua caliente durante un minuto. Será más fácil instalarlos juntos. Después de que se enfríe, el tubo permanecerá ajustado.

	Para obtener el flujo de agua para los rociadores lejanos, equilibre el caudal de todos los goteros --- gire los goteros cercanos al valor pequeño, gire los goteros lejanos al valor máximo.



El paquete incluye:

	1 conector de 2 vías

	1 grifo de sellado.

	1 grifo de 1/2"-3/4"

	1 adaptador universal.

	2 enchufes 4/7

	2 conectores rápidos

	15 boquillas atomizadoras

	15 x camiseta plana

	15 x 4/7 lengüeta

	Acoplamiento de púas 15 x 4/7

	20 goteros ajustables

	35 conectores en T

	35 x vástago fijo

	40m x tubo de PVC

























