1549825
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/35/86/5a092f35-18a8-4fd9-985e-242dfe624eca.jpg
Grifo del fregadero del lavabo de la cocina del acero inoxidable de Viomi Grifo del mezclador frío caliente de la rotación de 360 ° Aireador del montaje de la cubierta de la manija única
https://es.banggood.com/Viomi-Stainless-Steel-Kitchen-Basin-Sink-Faucet-Tap-360-Rotation-Hot-Cold-Mixer-Tap-Single-Handle-Deck-Mount-Aerater-p-1549825.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Está hecho de acero inoxidable 304, sin plomo, seguro y más saludable. Tanto el interior como el exterior están hechos de acero inoxidable 304 para contacto con alimentos, que no contiene plomo y cumple con la norma nacional, lo que mantiene el agua pura y protege la salud de toda el agua doméstica. Con aireador presurizado avanzado, ahorra agua y es fácil de usar. El aireador presurizado avanzado produce un flujo de agua suave, sin salpicaduras y cómodo. 
 
Especificación:
Marca: Viomi
Type: Kitchen Grifo
Característica del agua: Fría y caliente
Color: Silver
Material del cuerpo principal: acero inoxidable 304
Rotatable Spout: Yes
Activación del sensor: No
Number of Handles: Single Handle
Ajuste del grifo: 1 agujero
Connection Size: G1/2
Presión aplicable: 0.05-0.75MPa
Applicable Water Temperature: 4℃-90℃
Tipo de instalación: montaje en cubierta
Screw Thread Size: F22
Diámetro del orificio de instalación de la plataforma: 35 mm
Hose Length: 600mm

caracteristicas:
1. Diseño de codo simple, adecuado para la cocina. 
El diseño simple del codo es perfecto para cualquier estilo de cocina.

2. Hecho de acero inoxidable 304, sin plomo, seguro y más saludable. 
Tanto el interior como el exterior están hechos de acero inoxidable 304 para contacto con alimentos, que no contiene plomo y cumple con la norma nacional, lo que mantiene el agua pura y protege la salud de toda el agua doméstica.

3.Diseño de control dual frío y caliente, cambiando libremente. 
La entrada de agua doble permite la conexión a agua fría y caliente, que se pueden cambiar libremente. No tienes que preocuparte por lavar los platos en invierno.

4. Espesar el acero, menos corrosivo y explosivo. 
El cuerpo principal del grifo está hecho de acero grueso, a prueba de explosión y a prueba de óxido, con un peso de más de 1500 g, con material suficiente y duradero.

5. Fundición de precisión, pared interior lisa y limpia. 
El interior del cuerpo del grifo también está hecho de acero inoxidable sin plomo, que se forja mediante un proceso de fundición de precisión. La pared interior es lisa y sin costuras, evitando los problemas ocasionados por la fundición.

6. Válvula de carrete de sellado fuerte, resistente al desgaste y a prueba de fugas.
La válvula de carrete con más sellado es resistente al desgaste, resistente a la corrosión, de larga vida útil, segura y confiable, antigoteo y a prueba de fugas.

7.Aireador presurizado avanzado, que ahorra agua y es fácil de usar. 
El aireador presurizado avanzado produce un flujo de agua suave, sin salpicaduras y cómodo.

8. Proceso de fabricación exquisito, fácil de mantener limpio.
Está hecho de acero inoxidable fino en la superficie en lugar de galvanoplastia, que es más fácil de limpiar. Es anticorrosivo, anti-desprendimiento ya que el detergente, la lana de acero puede limpiarlo.

9. No requiere llave inglesa y es fácil de instalar. 
Pase la manguera trenzada a través del orificio de la plataforma. Tornillo el cuerpo. Apriete la tuerca mientras aprieta.
 
Instrucciones:
1. Tornillo las dos mangueras en el interior del cuerpo del grifo en la dirección de la flecha;
2. Tighten the fastening sleeve in the direction of the arrow;
3. Ajuste la dirección del grifo, apriete la tuerca de fijación con la mano y luego use un destornillador para reforzarla.

Paquete incluido:
1 x grifo mezclador Viomi

Más detalles:

















