1635370
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A8/C2/1d204f04-76e5-44cc-87bc-b7dcaa6b329f.jpeg
Barra giratoria de rack de acero inoxidable montado en la pared Toalla Cuarto de baño Almacenamiento de cocina
https://es.banggood.com/Wall-Mounted-Stainless-Steel-Towel-Rack-Rotating-Bar-Bathroom-Kitchen-Storage-p-1635370.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripciones:

Acero inoxidable Toalla Barra giratoria Toalla Estante Cuarto de baño Cocina Montado en la pared Toalla Soporte de estante pulido Accesorio de hardware


Características:

			1. Práctico: hermoso y práctico, ¡ahorra espacio!
			2. Superficie: pulido de precisión, proceso de recubrimiento avanzado, hace que la superficie sea brillante y limpia, más duradera, no es fácil caerse.
			3. Función: se utiliza para colgar toallas, toallas de baño y ropa. ¡El diseño de la pared colgante ahorra espacio, es hermoso!
			4. Material: toda la construcción de metal
			5. Fácil de instalar: instalación sin perforaciones, económica y fácil para constructores y propietarios de viviendas
			Ideal para cocina y baños.

			▲ Este toallero se ve muy bien en cualquier lugar donde desee colocarlo y es una excelente alternativa a los bastidores montados en la pared que a menudo se encuentran en el baño y la cocina.

			▲ ¡Además, la base grande ayudará a evitar que se caiga!
			El hecho de que contenga toallas no significa que no debería verse bien en su hogar.

			▲Punch -free es un nuevo método de instalación. Es simple y conveniente de instalar, no tiene rastros y tiene una apariencia hermosa,
			no daña la superficie de la pared, es resistente al agua y resistente, y tiene una gran capacidad de carga. No se caerá después de 10 años de instalación.

Especificaciones:

			Nombre: Toallero de actividades (la varilla puede ser arbitraria girando 360 grados) 
			Material: Acero inoxidable
			Color: blanco plateado
			Tamaño: como se muestra en las imágenes

El paquete incluye :

1 * Toalla barra (no incluye pegamento)

Nota :

			1. Permita diferencias de 0,5-1 cm debido a la medición manual.
			2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente de las imágenes.












	 



