1642712
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/1F/24a32f14-f55c-45f0-bc3b-eb46ca7addeb.jpg
Par Jardinería Soldador Brazo Mangas Protector Hombres Mujer Protector de cuero a prueba de espinas
https://es.banggood.com/Pair-Gardening-Welder-Arm-Sleeves-Protector-Men-Women-Thorn-Proof-Leather-Protective-p-1642712.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

- Transpirable y duradero: las mangas están hechas de una mezcla de cuero de vaca de alta calidad para brindarle la mayor resistencia al desgaste y a los pinchazos, la tela en las manos es transpirable y cómoda. Úsalo durante mucho tiempo, no te sentirás caliente.
-Flexible y liviano: debido a la naturaleza del material, nuestros dedos pueden sostener fácilmente las herramientas de jardinería y mover los dedos de forma natural mientras usamos mangas. Al igual que la "Primera Piel" para protegerte.
-Ajuste y protección eficiente: las mangas se ajustan bien, brindan un gran nivel de protección y, al mismo tiempo, no hacen que sus manos se sientan incómodas. Las mangas son muy flexibles y lo protegen totalmente de cortes, rasguños, espinas afiladas, pinchazos, cosas ásperas y trabajos para podar rosas, manipular cactus, podar bayas.
-Fácil de usar y lavar, y dado que estas mangas están hechas de cuero, límpielas con una pequeña cantidad de agua jabonosa o detergente, no las sumerja en agua para lavar.

Especificaciones:

	Tipo: Conjunto de protección de mangas de soldador
	Material: mezcla de cuero de vaca
	Color: Amarillo
	Género: Unisex
	Características: transpirable, resistente, antideslizante, resistente a las espinas.
	Cantidad: 2 piezas

Paquete incluido:

	1 x par de mangas de soldador

Cuadros de los detalles:




















