1651495
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/B5/01c95b18-2f0b-443d-8b18-0a76e1b0a4dd.JPG
Sofá elástico azul oscuro Funda elástica sólida antideslizante Soft Funda antideslizante Sofá lavable Protector de muebles para sala de estar
https://es.banggood.com/Dark-Blue-Stretch-Elastic-Sofa-Cover-Solid-Non-Slip-Soft-Slipcover-Washable-Couch-Furniture-Protector-for-Living-Room-p-1651495.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

Sofá elástico azul oscuro Funda elástica sólida antideslizante Soft Funda antideslizante Sofá lavable Protector de muebles para sala de estar

- Tejido elástico para una fácil aplicación. 
- Se puede utilizar en casa, hotel o en eventos especiales.
- Viene en 4 tamaños, se adapta a diferentes sofás y sofás. 
- Esta funda protectora básica protege y protege sus muebles de derrames, manchas, desgaste y roturas para evitar que se arruinen. 

- Todas las rondas sin esquinas envueltas, no son fáciles de arrugar; Banda elástica y cierre de cierre de correa en la parte inferior, doble refuerzo, no es fácil de desplazar.

- Se adapta a la mayoría de los tipos de sofá, como el sofá de tela o el sofá de cuero con espacio.

Pliego de condiciones:





Tipo 

Funda de sofá



Color

Como la imagen



Talla

1

90-140 cm / 35-55 ''



2

145-185 cm / 57-73 ''



3

190-230cm / 75-91 ''



4

235-300cm / 93-118 ''





Paquete incluido :

1 X funda de sofá






















