1652891
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/7A/8854ab9d-a1e6-4208-a850-d429950974d3.jpg
Apliques de hierro industriales vintage Loft Sombra moderna interior Pared de 3 cabezas Lámpara Luz
https://es.banggood.com/Vintage-Industrial-Loft-Iron-Sconces-Indoor-Modern-Shade-3-head-Wall-Lamp-Light-p-1652891.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















CARACTERÍSTICA:
▶ Morden y vendimia Style: apliques de montaje en pared de 3 luces que evocan la iluminación de fábrica temprana, la colección KingSo complementa una amplia variedad de decoración, desde una casa de campo totalmente contemporánea hasta una cálida granja, agregan un atractivo retro.
▶ Bombilla Tybe: use tres bombillas incandescentes de 60 vatios como máximo (no incluidas), E26 Base mediana
▶ Garantía de satisfacción del 100%: siempre estamos aquí para ayudarlo con su pedido de productos brillantes y servicios al cliente. Si tiene algún problema después de recibir la lámpara, contáctenos primero con su ID de pedido, le ofrecemos 12 meses de garantía.
▶ Los apliques de montaje en pared industriales de uso amplio Vintage son perfectos para el baño, tocador, cocina, tocador, comedor, tocador, gabinetes de espejo, tocador, tocador, sala de estar, vestíbulo, pasillo, bar, etc.
▶ Fácil de instalar: cableado, sin interruptor ni enchufe en el dispositivo. El paquete viene con apliques de pared de tres luces y accesorios de instalación y tuercas de actualización para una instalación más fácil.

ESPECIFICACIÓN:
Dimensiones del producto: 32.9 x 11.6 x 5.5 pulgadas
Color: cobre
Estilo: aplique de pared de 3 luces
Acabado: metal
Material: metal
Forma: luz de pared
Montaje de bombilla: E27/26 (NO incluido) 
Fuente de energía: cableado
Voltaje: 110-240 V
Potencia: 60 vatios
Tipo de bombilla: LED
Estilo de pantalla: apliques de montaje en pared de 3 luces

Paquete incluido:
1 x techo Lámpara (bombillas NO incluidas)














