1653624
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/B8/d1eae3e4-3b7b-4dd2-becc-eeeac86142ac.jpg
12 rollos 5 capas de papel higiénico para el hogar Ultra Soft Rollos de madera Toallas de papel Papel de baño de papel tisú Cuarto de baño Blanco Soft Rollo de papel
https://es.banggood.com/12-Rolls-5-ply-Toilet-Paper-Household-Ultra-Soft-Wood-Roll-Paper-Towels-Tissue-Bath-Tissue-Bathroom-White-Soft-Paper-Roll-p-1653624.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción :

	12 rollos Papel higiénico de 5 capas Hogar Ultra Soft Toallas de papel de rollo de madera Tejido pulpa



Características :


	Diseñado para suavidad y resistencia, papel higiénico de 5 capas diseñado para ser confortablemente suave y fuerte.

El agua húmeda no es fácil de romper, el papel denso y resistente tiene buena absorción de agua.

Tejido de seguridad de grado alimenticio, sin agente fluorescente y sin adición nociva.

	El papel delicado no limpia las migas, lo que hace que su vida sea más cómoda.

	Apto para bebés, con contacto directo con alimentos.


Pliego de condiciones:


		Nombre del producto: Soft Papel higiénico

		Ingredientes principales: pulpa de madera nativa

		Especificaciones del producto: 122mmX130mm / 4.76x5.07inch (cinco capas)

		Capacidad: 12 rollos / elevador

		Características: proceso de hormigón proyectado, 5 capas de flexibilidad

		Vida útil: tres años.



Paquete incluido :

1 x 12 rollos de papel higiénico




