1751898
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/43/0cf42819-eb32-4b0e-9843-1d293ad0acd7.jpg
Alarma de espejo LED Reloj Pantalla grande Temperatura y humedad Pantalla con Radio y función de proyección de tiempo Electrónica Reloj Recargable
https://es.banggood.com/LED-Mirror-Alarm-Clock-Big-Screen-Temperature-and-Humidity-Display-with-Radio-and-Time-Projection-Function-Electronic-Clock-Rechargeable-p-1751898.html?cur_warehouse=CN&ID=6320003&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota: Este producto debe estar conectado a una fuente de alimentación para ser utilizado normalmente. La batería no puede reemplazar la fuente de alimentación.Características:★ Proyección roja de alta definición, rotación de 180 grados, distancia efectiva de 5 metros.★ El producto utiliza un módulo de radio de alto rendimiento, FM 76mhz -- 108MHz, que puede satisfacer las necesidades de la mayoría de los países del mundo.★ La radio tiene las funciones de búsqueda automática, bloqueo automático y almacenamiento automático. El número de estaciones almacenadas es ilimitado y la operación es simple y conveniente.★ Multifuncional: la pantalla de espejo LED hace que este reloj despertador se vea elegante y moderno, funciona con pantalla Celsius / Fahrenheit, conversión de 24 horas / 12 horas, función de memoria, sin necesidad de reiniciar después del apagado.★ Alarmas duales con función Snooze: Las alarmas duales permiten configurar dos horas de despertador separadas, la alarma dura 2 minutos. Toque la función de repetición, repita durante 5 minutos. Despertarte a diferentes horas; hacer su vida más fácil y más conveniente.★ Brillo ajustable: el brillo de la pantalla de tiempo se puede ajustar en 4 niveles, no solo puede ahorrar energía, sino que también emite una luz suave para dormir.★Pantalla de temperatura, rango de medición de temperatura: 0 ℃ ~ 50 ℃ Error: más o menos 1 ℃★ Pantalla de humedad, rango de medición de humedad: 20% ~ 95% error: más o menos 5%★ Ámbitos de aplicaciones: este mini espejo elegante y simple reloj despertador puede decorar su dormitorio, sala de estar, oficina, dormitorios.Especificaciones:★ Tipo: LED Alarma de espejo Reloj★ Material: ABS★ Cantidad: 1 pieza★ Color: Blanco/Negro/Azul★ Tamaño: 185*45*91mm★ Tamaño del embalaje: 193*48*105 mm★ Peso: 250gEl paquete incluye:★ 1 * LED Espejo Alarma Reloj★ 1 * manual en inglés★ 1 cable USB de 1,5 m.Nota:★ Permita una diferencia de dimensión de 1-3 cm debido a la medición manual.★ Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes. Gracias por su comprensión.★ Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si te importa la diferencia, cómpralo con cuidado.




