1772648
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/44/273dbbd0-018e-4ebf-8fd8-c05b0c857fc3.jpg
Jardín Cama de tela elevada Plantación de flores Maceta Planta elevada Crecer Bolsa Caja Plantar Bolsa
https://es.banggood.com/Garden-Raised-Fabric-Bed-Planting-Flower-Planter-Elevated-Plant-Grow-Bag-Box-Planting-Bag-p-1772648.html?cur_warehouse=CN&ID=6296701&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1. La bolsa para plantas está hecha de tela no tejida de alta calidad.2. Solución perfecta para espacios de jardín limitados, suelo de jardín pobre.3. Ideal para un jardín de hierbas, un pequeño jardín de flores o vegetales.4. Es fácil de usar, seguro y confiable, verde libre de contaminación: despliegue, llene y crezca.5. Los contenedores de cultivo de tela (Bolsa) se pueden usar para aplicaciones hidropónicas o de suelo tanto en interiores como en exteriores.6. Diseñado para permitir que las raíces respiren, libera calor de forma natural y evita que las raíces circulen. Fácil drenaje de agua.7. Se utilizan equipos avanzados e hilo de poliéster de alta resistencia para coser, lo que hace que las líneas sean nítidas y hermosas.8. Uso de la aplicación: jardín con balcón, jardinería doméstica, proyecto ecológico, hotel, producción de viveros, huerto con balcónEspecificación:Color Grojo/caqui#150 x 20 cm/19,69" x 7,87"#260 x 20 cm/23,62" x 7,87"#370 x 30 cm/27,56" x 11,81"#480 x 30 cm/31,5" x 11,81"#590 x 30 cm/35,43" x 11,81"#6120 x 30 cm/47,24" x 11,81"Nota:1. Medición manual, permita un error de 1 ~ 3 cm, gracias.2. Déjanos un mensaje sobre tu color y tamaño preferidos, o te lo enviaremos al azar.3. Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Garantizamos que el estilo es el mismo que se muestra en las imágenes. Por favor, comprenda, ¡gracias!El paquete incluye:1 x Jardín redondo Grow Bolsa (plantas no incluidas)




