1809108
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/04/7b9629fa-267f-4035-a906-5fa311da8742.jpg
Kit de sistema de riego por goteo automático Planta Jardín de autorriego Manguera
https://es.banggood.com/Automatic-Drip-Irrigation-System-Kit-Plant-Self-Watering-Garden-Hose-p-1809108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















DescripciónAislamiento de primera calidadEl revestimiento interior está fabricado con papel de aluminio de calidad alimentaria de primera calidad y acolchado con espuma EPE extra gruesa de 8 mm para una gran resistencia térmica.El efecto refrescante será mejor si se usan bolsas de hielo junto con la bolsa de almuerzo.Capacidad 8L DiseñoTvird Dual Compartiment Lunch Bolsa cuenta con 8 L de gran capacidad, dos compartimentos separados para alimentos fríos y calientes almacenamientoLa bolsa superior es adecuada para frutas, bocadillos, bebidas, etc. Compartimento inferior para almuerzos, sándwiches, ensaladas, etc.Doble Protección para Evitar FugasEl interior es impermeable y a prueba de fugas. Además, la bolsa de almuerzo Tvird también contiene un compartimento de PEVA transparente de repuesto que es resistente al agua, suave y fácil de limpiar. Perfecta para almacenamiento Oil alimentosRasgo【Diseño y capacidad de 8L】Los compartimentos dobles le permiten almacenar alimentos fríos y calientes por separado. En la parte superior con un amplio compartimento superior abierto de fácil acceso, ideal para bebidas, papas fritas, frutas y refrigerios. Compartimento inferior cuadrado que se utiliza para llevar almuerzo, sándwich, ensalada, etc. El bolsillo frontal es ideal para guardar condimentos, servilletas o teléfono.【Mantenga su comida fresca y cálida】El revestimiento interior de papel de aluminio de alta calidad proporciona una buena resistencia al calor, mantiene el calor/frío y mantiene la comida fresca. El revestimiento está hecho de papel de aluminio de calidad alimentaria y está relleno de espuma EPE de 8 mm para una alta resistencia al calor. Diseños de algodón aislante grueso de alta calidad de 2 a 4 horas más que las bolsas para el almuerzo y los refrigeradores para el almuerzo normales【Impermeable y a prueba de fugas】 El revestimiento de aluminio de una sola pieza sin costuras elimina los problemas de fugas, garantiza que la espuma EPE interior de 8 mm sea 100 % impermeable y a prueba de fugas y mejore el tiempo de conservación hasta 6-8 horas, que es 20 más que las bolsas de almuerzo promedio. El revestimiento aislante facilita la limpieza: simplemente limpie con una toalla o esponja【Fácil de llevar】 - La bolsa de almuerzo Tvird es adecuada para hombres y mujeres. Con asas acolchadas y correas ajustables y extraíbles para los hombros, se puede usar en 3 modos: bolsos de mensajero, bandoleras y bolsos de mano【Material duradero y uso generalizado】Tamaño: 26 x 16,5 x 22,5 cm. El exterior de la bolsa de almuerzo para adultos está fabricado con tela Oxford resistente al agua 900D a prueba de suciedad para mayor durabilidad, impermeabilidad y fácil limpieza, ideal para la oficina, la escuela. , viajes, picnics y campamentosEspecificaciónColor: AzulTamaño: 26x16,5x22,5 cmCorrea de hombro: máx. y mín. 69,5~125,2 cmMaterial: 900D oxfordPeso: 500gEl paquete incluye1x Tvird Almuerzo Bolsa1x correa de hombro ajustable




