1864047
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/B4/f690b0ac-ea41-40c5-813a-38a1146e5957.jpg
Sillas Cross 2 piezas Madera de mango maciza negra
https://es.banggood.com/Cross-Chairs-2-pcs-Black-Solid-Mango-Wood-p-1864047.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de sillas de comedor de madera de mango de estilo antiguo de 2 piezas será una adición llamativa a su comedor. Su estructura de acero hace que las sillas sean considerablemente estables y resistentes. Estas sillas de estilo clásico están hechas de madera maciza de mango, lo que significa que cada mueble es sui generis y ligeramente diferente al siguiente. La madera de mango es sólida, estable, duradera y glamorosa. Los signos de desgaste y la estructura de grano visible dotan a cada pieza de su propia historia y un aspecto exquisito. El juego de sillas está totalmente hecho a mano y cada paso del proceso se lleva a cabo con mucho cuidado. El diseño de espalda abierta se suma a su espectacular estilo retro. Nota importante: los colores varían de una pieza a otra, lo que hace que cada una de nuestras sillas de comedor sea única. La entrega es aleatoria.De color negroMaterial: madera maciza de mango + estructura de aceroDimensiones: 20 "x 20,5" x 33 "(ancho x profundo x alto)Ancho del asiento: 16 "Profundidad del asiento: 16,5 "Altura del asiento desde el suelo: 18,9 "Diseño abierto con espalda cruzadaLa entrega incluye 2 sillas cruzadas




