1916405
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/AC/463c930f-1459-4e17-bb50-1c68bd377521.jpg
2-en-1 Pinball Gyro Cube + Rompecabezas giratorio de juguete Bola magnética Fidget Spinning Regalos para aliviar el estrés Juguetes creativos de descompresión Juegos de rompecabezas Juguete de dedo para niños adultos
https://es.banggood.com/2-in-1-Pinball-Gyro-Cube-+-Rotating-Puzzle-Toy-Magnetic-Ball-Fidget-Spinning-Stress-Relief-Gifts-Creative-Decompression-Toys-Puzzle-Games-Finger-Toy-for-Children-Adults-p-1916405.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:Nombre del productoCubo de pista de bolasColorazul, rosa, verdeMaterialMateria prima ABSAños6+ añosPeso100gCaracterísticas:1. Juguete de la bola de la persona agitada: Una versión más simple del cubo mágico sin pegatinas. Diseño compacto, rápido y suave, y nunca se atasca. El juguete giratorio se siente cómodo y te hace más relajado.2. Material seguro: Hecho de material ecológico original ABS, las tapas de los cubos inquietos no son tóxicas e inofensivas para el cuerpo humano y el medio ambiente. El tamaño adecuado hace que los juguetes de descompresión sean fáciles de jugar y te brinden una buena experiencia.3. Regalo innovador interesante: Una bola de cubo rodante muy interesante, ejercicio de pensamiento lógico, sensibilidad al color y coordinación de manos. Mejora la paciencia y mejora la inteligencia. Un regalo innovador para todos. Porque los juguetes fidget son muy adecuados para que los niños desarrollen su inteligencia, y también para que los adultos disfruten de su tiempo libre.4. Cómo jugar: Coloque la bola en el tobogán y use la inercia para rodar hacia adelante y hacia atrás. La bola Cube se puede girar para cambiar la pista de carreras y hacerla más divertida.El paquete incluye:1 x juguete giratorio Fidget




