1939746
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/6A/36afa914-1027-4a87-8934-fa8d92442a47.jpg
Geometría descriptiva DESGEO C180 9L Acuario Pro Alimentador inteligente 7 colores luz LED Filtración de alta eficiencia autolimpiante Mini Acuario Con control de aplicación Mijia Suministros para mascotas
https://es.banggood.com/Descriptive-Geometry-DESGEO-C180-9L-Aquarium-Pro-Smart-Feeder-7-Colors-LED-Light-Self-Cleaning-High-Efficiency-Filtration-Mini-Aquarium-With-Mijia-App-Control-Pet-Supplies-p-1939746.html?cur_warehouse=CN&ID=6318783&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor





















Geometría descriptiva DESGEO 9L Acuario Pro


Marca
Geometría Descriptiva DESGEO


Modelo
C180


Color
blanco


material del producto
abdominales,PMMA


Tamaño del producto
382mm*166mm*229mm


Energía
7w


Voltaje
5v


Capacidad
9L


Alimentador inteligente de geometría descriptiva


material del producto
abdominales


Color
blanco


Tamaño del producto
123mm*63mm*55mm


Energía
1w


Voltaje
3.3V


Caja inteligente Wi-Fi de geometría descriptiva


material del producto
abdominales


Color
blanco


Tamaño del producto
76mm*55mm*22mm


Energía
10w


Voltaje
5v


Plataformas compatibles
IOS, Android


Función general


Caracteristica principal
* 16 millones de luces ajustables:Control de gama a todo color de la aplicación MIJIA, la iluminación 7 LED se puede cambiar libremente.* Caja inteligente WIFI y control de aplicaciones:Después de que la caja inteligente WIFI esté conectada a la APLICACIÓN Mijia, puede realizar las tres funciones de sincronización y alimentación automática cuantitativa y ajuste del flujo de la bomba de agua.*Sistema de filtración de alta eficiencia:Estructura de filtrado múltiple, el efecto de filtrado es más poderoso, manteniendo la calidad del agua clara y transparente al tiempo que reduce la frecuencia de los cambios de agua.* Carga USB:5V de bajo voltaje, sistema de fuente de alimentación USB, protección de seguridad integral, sin miedo al riesgo de corte de energía.* Ángulo de visión de 360 ° HD:Visualización panorámica y captura de la dinámica piscícola.* Operación con un botón, cambio automático de agua:El agua se puede cambiar fácilmente con solo una tubería de drenaje, y el proceso de cambio de agua es simple y conveniente.* Diseño desmontable:Fácil desmontaje de accesorios, montaje y desmontaje más eficiente.


Paquete
Juego de alimentación inteligente (con alimentador WIFI)Incluido: 1 cuerpo Acuario1 alimentador.1 x caja inteligente Wi-Fi1 maceta.1 tubo de cambio de agua. 1 x filtro de algodón1 manual de instrucciones.Solamente Acuario  Set (Sin Alimentador WIFI)Incluido: 1 cuerpo Acuario1 maceta.1 tubo de cambio de agua. 1 x filtro de algodón1 manual de instrucciones.






