1074422.txt
ZAFUL Conjunto De Camisa De Manga Larga Y Shorts - Negro M
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/20/goods-first-img/1642805308864581049.jpg
https://es.zaful.com/zaful-stripe-long-sleeve-shirt-and-shorts-set-puid_4949419.html?kuid=1074422


 Prepárese para los días relajados en este conjunto de dos piezas que se compone de una camisa y shorts a juego. el conjunto está adornado con una Estampado de rayas en total para hacer una diferencia. es una buena pieza para mostrar su silueta con su corte clásico y cómodo. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Largo  Longitud inferior: Al largo de la rodilla  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo de Patrón: Con rayas  Material: Fibra Poliéster,Poliuretano  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,3600kg  Contenido del Paquete: 1 X 1 X Shorts Camisa         
    


