1074380.txt
Camisa A Rayas Verticales Con Botones En Contraste - Cielo Azul Oscuro Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/04/09/goods-first-img/1642720751104950926.jpg
https://es.zaful.com/short-sleeve-contrasting-stripe-shirt-puid_4774227.html?kuid=1074380


 El contraste patrón de la raya posh agrega un pop de color a esta camisa de manga corta abajo, que es perfecta para tirar para un estilo sofisticado. la camisa que cuenta con un collar con muesca y un corte clásico destacará la silueta y te viste con refinamiento. y puede mejorar cualquier atuendo para un aspecto elegante y moderno con su estilo inteligente y casual. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Notched Collar  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Con rayas  Embellecimiento: Botón  Temporada: Verano  Peso: 0,1700kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


