1076079.txt
ZAFUL Camisa De Oficina Jacquard Media Botón - Azul Claro L
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/03/goods-first-img/1644466225885953183.jpg
https://es.zaful.com/zaful-jacquard-half-button-short-sleeve-shirt-puid_4870501.html?kuid=1076079


 Listo para las vacaciones para los días relajados en esta camisa con la impresión jacquard. la pieza con un collar de soporte y un cierre de la mitad de los botones resaltarán su silueta y le visten con el refinamiento. actualice su guardarropa casual con esta camisa ya que es una buena manera de condimentar sus vibraciones relajadas. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Oficina  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello Levantado  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Color sólido  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,1500kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


