765436.txt
Cárdigan Kimono de Abertura Frontal Con Estampado De Bosque - Azul Cobalto 3xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2019/08/19/goods-first-img/1566178612557590555.jpg
https://es.zaful.com/rising-moon-through-tree-forest-print-open-front-kimono-cardigan-puid_4559740.html?kuid=765436


 Esta calle desgaste kimono cuenta con la luna creciente a través del bosque de árboles ocupa la mayor parte del espacio del kimono, la creación de la belleza del paisaje natural y misterioso. la adición de una camisa kimono chaqueta de punto a su guardarropa es la manera perfecta de expresar un relajado, inspirado aspecto perfecto de firmas para llamar la atención. y es ligero y adecuado para el verano, otoño o primavera. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Ocasiones: Casual,Día festivo  Tipo de forma: Regular  Longiyud de la Manga: Tres cuartos  Tipo de Manga: Sin cuello  Material: Fibra Poliéster  Patrón: Luna,Planta,estampado  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,2000kg  Contenido del Paquete: 1 X Kimono Cárdigan          
    


