891238.txt
Cárdigan De Kimono De Playa Con Estampado De Girasol - Celeste 3xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2020/03/31/goods-first-img/1595358842491045652.jpg
https://es.zaful.com/sunflower-print-beach-vacation-kimono-cardigan-puid_4661739.html?kuid=891238


 Esta calle desgaste kimono características de impresión de girasol ocupa la mayor parte del espacio de la parte inferior del kimono, la creación de la belleza del paisaje natural. la adición de una camisa kimono chaqueta de punto a su guardarropa es la manera perfecta de expresar un relajado, inspirado aspecto perfecto de firmas para llamar la atención. y es ligero y adecuado para el verano, otoño o primavera. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Ocasiones: Playa,Casual,Vacaciones  Tipo de forma: Regular  Longiyud de la Manga: Tres cuartos  Tipo de Manga: Sin cuello  Material: Fibra Poliéster  Patrón: Floral  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,2300kg  Contenido del Paquete: 1 X Kimono Cárdigan         
    




Tenga en cuenta:
Debido a posibles diferencias físicas entre diferentes monitores (por ejemplo, modelos, configuraciones, gama de colores, tipo de panel, brillo de pantalla, etc.), la fotografía del producto es solo ilustrativa y puede no reflejar con precisión el color real del artículo recibido.



