https://it.banggood.com/Drillpro-Self-Centering-Dowelling-Jig-Metric-Dowel-6-or-8-or-10mm-Punch-Locator-Drilling-Tools-for-Woodworking-p-1052856.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro Tassello di centraggio autocentrante Tassello metrico 6/8 / 10mm Localizzatore di perforazione Perforazione Strumenti per la lavorazione del legno







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
Tassello metrico autobloccante Tassello metrico 6/8 / 10mm Perforazione Strumenti per la lavorazione del legno

Specifica:




				Materiale

				lega di alluminio 6061



				Trattamento della superficie

				trattamento di ossidazione anodica



				Materialee della boccola di foratura

				Acciaio HRC50 ° 



				Posizionamento del tassello

				6/8 /10mm 



				Dimensioni del legno adatte

				17-60mm



				Dado di regolazione

				Dadi in ottone




Caratteristiche:
1. Materialee di alta qualità e durevole - Il localizzatore di punzonatura per falegnameria è in lega di alluminio 6061 + acciaio HRC50 (boccola di perforazione) + ottone (dado). Elevata durezza, garanzia di qualità, durata e lunga durata.2. Trattamento di superficie - trattamento di ossidazione anodica. La superficie di trattamento dell'ossidazione anodica e il materiale Steel HRC50 ° garantiscono buone prestazioni di lavoro e aiutano a migliorare l'efficienza.3. Alta precisione - Il localizzatore di punzonatura per falegnameria offre una versione migliorata con boccole da 6 mm, 8 mm e 10 mm e foro per segnare 1 mm e 2 mm per realizzare fori di dimensioni diverse.4. Arresto regolabile: il punzone per falegnameria è un arresto regolabile appositamente predisposto e perfora con precisione, il che può praticare un foro equamente spaziale lungo il legno.5. Conveniente e pratico - Con il pratico localizzatore di punzonature per falegnameria, puoi lavorare più comodamente per la lavorazione del legno. È uno strumento eccezionale per gli appassionati della fabbrica di mobili e della lavorazione del legno. 
Il pacchetto include:1 x localizzatore3 x Pin9 x guida punte

Più dettagli: 





