https://it.banggood.com/3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tools-with-Transparent-7-Pin-Tubular-Lock-Cylinder-Locksmith-Tools-p-1056344.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Utensili per grimaldelli tubolari a 7 pin 3 pezzi con utensili per fabbro a cilindro tubolare trasparente a 7 pin







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:


Utensili per grimaldelli tubolari a 7 perni da 3 pezzi con cilindro per serratura tubolare a 7 perni trasparente Set di forniture per la pratica del fabbro 



Caratteristiche: 



Utensili per grimaldelli tubolari a 7 perni
Colore: argento
	Materiale: acciaio inossidabile   alluminio
	Specificazione: 7,0 mm, 7,5 mm, 7,8 mm;


Cilindro tubolare trasparente a 7 perni
Serratura con camere aperte su tutte le parti in movimento che ti permettono di vedere come funziona.
Puoi vedere chiaramente come funzionano i perni quando viene inserita una chiave.
In realtà puoi vedere i perni che si muovono su e giù mentre la chiave scorre dentro e fuori dalla serratura.  



La confezione include: 



	Utensile per grimaldello 3 x 7 perni (accessori kit completo)

	1 x 7 pin Plum Flower Cutaway Practice lucchetto trasparente con 1 chiave



Immagini dei dettagli: 































