https://it.banggood.com/Saike-220V-909D+-Rework-Soldering-Station-Hot-Heat-Air-Nozzle-DC-USB-Power-Supply-220V-AC-EU-Plug-p-1063967.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Saike 220V 909D+ Rework saldatura Stazione Ugello Aria Calda DC Alimentazione USB 220V AC Spina Europea







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche :


	Questo prodotto è progettato in base alle esigenze di ricerca di mercato di quattro strumenti in uno, si combina insieme in uno strumento comune (stazione di saldatura, rilavorazione ad aria calda e alimentatore per la riparazione di telefoni cellulari), è possibile utilizzare un tipo di funzione interruttore indipendente o contemporaneamente , occupa meno spazio, è pratico e fa risparmiare energia e le prestazioni del prodotto continuano a migliorare ulteriormente.

	I prodotti utilizzano materiale per circuiti stampati in fibra di vetro a doppia faccia, i processi di installazione dei componenti vengono eseguiti in modo ordinato per garantire la chiarezza del segnale elettrico.

	Il saldatore, la stazione di rilavorazione ad aria calda e l'alimentatore CC utilizzano un microcontrollore dual-core indipendente, il che significa che possono funzionare in modo indipendente, quando il problema si verifica su uno strumento non influisce sugli altri. La CPU dual-core viene utilizzata per evitare guasti.

	Rilavorazione dell'aria calda del saldatore utilizzato per il circuito ad anello chiuso del sensore, la temperatura controllata dal grilletto zero del microcomputer, il display LED. Maggiore potenza, riscaldamento della temperatura aumenta rapidamente, precisione e stabilità della temperatura, evita l'impatto del flusso d'aria, la saldatura e la dissaldatura sono davvero senza piombo. Le parti della macchina hanno dispositivi di auto-rilevamento, sovratemperatura, cortocircuito, circuito aperto, sovraccarico, ecc. Guasto del display e della funzione di protezione.


Specifica:


	Modello: 909D+
	Consumo di energia: ≤ 800W
	Misura: 25 * 185 175 mm
	Ambiente di lavoro: 0 ~ 50 ℃
	Ambiente di stoccaggio: -20 ~ 80 ℃

Rielaborazioni ad aria calda
	Tipo di flusso d'aria: pompa a diaframma sprial wind
	Flusso d'aria: ≤ 24 L/min
	Intervallo di temperatura: 100 ~ 480 ℃
	Stabilità della temperatura: ± 1 ℃
	Tipo di display: display digitale LED

Stazione di saldatura
	Intervallo di temperatura: 200 ~ 480 ℃
	Stabilità della temperatura: ± 2 ℃
	Punta della tensione di terra: <2mv
	Impedenza di terra della punta: <2ohm

Alimentazione CC
	Tensione di uscita: CC 0~15V
	Stabilità del carico: <0,01±2mv
	Coefficiente di temperatura: 1 mvrms
	Corrente di protezione: 1 A ~ 3 A

	Alimentazione: 220 V CA
	Tensione di uscita: 5V
	Corrente nominale: 2A

Utilizzo:
	Adatto a vari tipi di scopi di saldatura o dissaldatura (rimozioni) dei componenti elettronici come: SOIC, CHIP, QFP, PLCC, BGA, SMA, ecc.
	Restringimento, essiccazione della vernice, rimozione dell'adesivo, scongelamento, riscaldamento, saldatura della plastica.
	Riparazione di telefoni cellulari: fornisce alimentazione, test di tensione del circuito stampato e rileva la potenza del segnale radio mobile, ecc.



Pacchetto incluso:

	1 x Set di 909D+ saldatura Ugello aria calda per stazione (Accessori completi come mostra l'immagine qui sotto)

???110V US Versione Spina???












Immagini dei dettagli:
































































