https://it.banggood.com/HT02-Handheld-Thermograph-Camera-Infrared-Thermal-Camera-Digital-Infrared-Imager-Temperature-Tester-with-2_4inch-Color-LCD-Display-p-1102527.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
HT02 Termocamera Portatile Fotocamera di Termografia Fotocamera Digitale Termica a Infrarossi Tester Rilevatore di Temperatura







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:




HT-02 è una termocamera che combina le funzioni di misurazione di temperatura superficiale e l'acquisizione di immagini termiche in tempo reale.


Per migliorare il riconoscimento, questo prodotto è fornito con una visualizzazione. Basato sui requisiti pratici, può trasformare le immagini termiche nelle immagini visionarie. Le immagini termiche e le immagini visionarie possono essere conservate nel PC che può generare dei rapporti o stamparle. HT-02 è facile da operare. Pochi secondi dopo l'accensione, può essere usato per fare il test. Questo prodotto è il prodotto migliore per gli elettricisti e i manutentori. Con l'aiuto di questo prodotto si può rapidamente scoprire l'area di problema.




Le seguenti funzioni contribuiscono a migliorare la precisione e la fruibilità del prodotto:


1. Con il coefficiente di radiazione regolabile e la compensazione di riflesso di sfondo che aiutano a migliorare la precisione della misurazione degli oggetti con la superficie semi-riflettente.


2. Il segno di punto caldo e punto freddo può aiutare l'utente a individuare l'area più calda e più fredda dell'immagine termica.


3. Opzioni della palette a colori




Specificazione:


 Schermo: schermo da 2,4 pollici a colori per visualizzare le immagini termiche


Risoluzione: 60 x 60


Pixel totale: 3600


FOV/minima lunghezza focale: 20° × 20°


Sensibilità termica: 0,15℃


Modalità di misurazione: misurazione di temperatura a piano focale di infrarossi 


 Campo di temperatura: -20℃-300℃(- 4O℉ - 572℉)


Precisione di misura: ±2°C


Gamma di lunghezza d'onda: 8-14μm


Frequenza di immagine: 8Hz


 Emissività: 0,1-1,0/regolabile


Modalità di messa a fuoco: fissa


Palette: colore di ferro, arcobaleno, bianco e nero


Memorizzazione di immagini: scheda SD (massima da 32G)


 Formato di file: JPG


Impostazioni: regolazione d'unità/lingua/formato di data e ora/spenimento automatico
Alimentazione: 4 x batterie AA (Non incluse)


 Temperatura di funzionamento: 0℃-50℃


Temperatura di conservazione: -40℃-70℃


Umidità: < 90% RH


Vibrazione: 2G, IEC60068-2-6


Resistenza a caduta: 2m


Dimensioni: 230 × 80 × 52 mm


 Peso: 410g





Termocamera







Applicazione:








Guida operativa del fotocamera immagini termiche:





La confezione include:

1 x HT02 Termocamera Portatile
1 x Borsa Portatile
1 x Confezione Regalo
1 x Manuale Utente in Inglese

Immagini di dettagli: 















