https://it.banggood.com/RIGOL-DS1054Z-Digital-4-Channels-50MHz-Bandwidth-1GS-or-s-7inch-WVGA-12Mpts-30,000wfm-Oscilloscope-p-1112065.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
RIGOL DS1054Z Oscilloscopio Digitale a 4 Canali Larghezza di Banda 50MHz 1GS/s 7 Pollici WVGA 12Mpts 30.000wfm







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:

La serie DS1000Z Plus è il nuovo oscilloscopio digitale principale con la tecnologia innovativa per rispodere le esigenze degli utenti. La serie MSO1000Z ha 16 canali, progettata per il design incorporato e il mercato di test, con la specificazione avanzata, la funzione trigger potente e la capacità di analisi ampia.


Caratteristiche:


Larghezza di banda da 50MHz, a 4 canali.


Frequenza di campionamento in tempo reale da 1G Sa/s.


Con la profondità di memoria da 12Mpts (Standard) e 24mpts (opzionale).


Adotta la tecnologia innovativa "UltraVision".


La velocità di cattura di forma d'onda è fino a 30.000wfms/s.


Con WVGA (800 x 480) da 7 Pollici, Può mostrare la forma d'onda con multi livelli di intensità.





Modello


DS1054Z




 Larghezza di banda


50 MHz




Canali analogici


4




 Velocità di campionamento


1GSa / s(Monocanale), 500MSa/s(doppio cannale), 250MSa/s(tutti i canali)




Massima profondità di memoria


12Mpts(standard)




Massima velocità di cattura di forma d'onda


Fino a 30.000 wfms/s




Registrazione e riproduzione di forma d'onda in tempo reale


Fino a 60.000 fotogrammi(opzionale)




Sonda standard


RP2200 150MHz BW sonda passiva: 4 set




Fonte a 2CH incorporata


No




































La confezione include:


1 x RIGOL DS1054Z Oscilloscopio Digitale 


4 x Sonde


1 x Cavo USB


 1 x Cavo di Alimentazione 


 1 x Manuale Utente


 1 x CD

Immagini di dettagli: 


























