https://it.banggood.com/1500N-12V-4-or-6-or-8-or-10-or-12-or-14-or-16-or-18-inch-Linear-Actuator-Adjustable-Actuator-Tor-Opener-Linear-Actuator-Motor-p-1115476.html?cur_warehouse=CN&ID=566087&rmmds=CategoryToolsPop
1500N 12V 4/6/8/10/12 Pollici Attuatore Lineare Regolabile a Sporgenza Motore







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:




Questo attuatore lineare miniatura sta usando per applicazioni industriali, macchine agricole, costruzioni, veicoli puliti ampi, vasi, carico e molte altre applicazioni.


Esso può essere sostituito da idraulici, pneumatici prodotti ideale per risparmiare il consumo di energia.





Specifica:




 Capacità di carico: 1500N


 Tensione di input: CC 12V

Velocità: 4mm/s

Lunghe del corpo:


100mm/4 pollici


150mm/6 pollici


200mm/8 pollici


250mm/10 pollici


300mm/12 pollici


Frequenza di funzionamento: 20%


Finecorsa incorporata, non regolabile dopo fabbrica di permesso.



La confezione include:



1 x 1500N Motore attuatore lineare (4 pollici / 6pollici / 8pollici / 10pollici / 12Pollici facoltativo ~)




Immagini dei dettagli:












































































	 



