https://it.banggood.com/YIHUA-8858-Upgrade-LED-ESD-Portable-Constant-Temperature-BGA-Rework-Solder-Station-Hot-Air-Heat-Pistol-p-1123609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 8858 Aggiornamento LED ESD Portatile Temperatura Costante BGA Stazione di Rilavorazione Aria Calda Pistola Termica







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche: 





1.Utilizza la tecnologia di controllo della temperatura programmabile PID, applicando una sofisticata programmazione PID nella macchina per regolare la temperatura. La temperatura è stabile e piccoli errori.


2.Flusso d'aria regolabile, flusso d'aria è grande e leggero, temperatura facile da regolare


3.Sistema ha una funzione automatica di riscaldamento del raffreddamento ad aria fredda che può prolungare la durata dell'elemento riscaldante e proteggere la pistola ad aria calda


4.Utilizzando il vento del ventilatore, la vita lunga ed il grande flusso dell'aria


5.Con la più recente resistenza in ceramica da collegare, facile da sostituire


6. Celsius/Fahrenheit Display Funzione della temperatura: per soddisfare la domanda di mercato in diverse regioni, la società ha progettato una modalità di visualizzazione della temperatura 


7. Il processo di produzione interno SMT a due piani vanta un'artigianalità pulita. Il flusso del segnale è chiaro e la macchina è stabile e sicura, migliorando ulteriormente le prestazioni e l'adattabilità a vari ambienti duri.


.Portabile, piccola dimensione, peso leggero, conveniente da portare e facile da usare.





Specificazioni:





Tensione d'ingresso: ~ 220V ± 10% 50Hz (spina dell'EU)


Potenza di uscita 650W


Gamma di temperatura 100℃ -480℃


Display modalità LED display


Tipo di flusso dell'aria Blower


Flusso d'aria 120L / min (MAX.)


Lunghezza maniglia ≤1,4 metri 


Dimensione maniglia L305 x W60 x H60MM ± 3MM


Temperatura di funzionamento 0 ~ 40 ℃ / 32 ℉ ~ 104 ℉


Temperatura di stoccaggio -20 ℃ ~ 80 ℃ / -4 ℉ ~ 176 ℉


Umidità di stoccaggio 35% ~ 45%


 



La confezione include: 





1 x YIHUA 8858-I(220V) Clicca qui per trovare il Elemento riscaldante sostitutivo


3 x Ugelli d'aria (8mm, 10mm 13X13mm)





Foto dei dettagli: 




























































