https://it.banggood.com/YIHUA-995D-2-In-1-Soldering-Station-Hot-Air-nozzle-Soldering-Iron-Repair-Desoldering-Welding-110V-or-220V-p-1129823.html?cur_warehouse=USA&ID=515155&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 995D 2 in 1 saldatura Ugello ad aria calda della stazione saldatura Riparazione del ferro Saldatura dissaldante 110 V/220 V







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche :


Visualizzazione dinamica della velocità del vento LED.
			Solo una funzione che imposta bottom.conveniently.
			Adotta un controller CPU più potente e stabile.
			-50 +50 funzione di compensazione della temperatura Celsius.
			La funzione di visualizzazione LCD a grande schermo mostra un'occhiata.

Funzione di umanizzazione
1. Protezione automatica ad alta temperatura e funzioni di allarme.
2. L'utente può scegliere lo spettacolo di temperatura Fahrenheit / Celsius in base all'abitudine personale.
3. Saldatore con funzione di impostazione del tempo di sospensione di 0-99 minuti che potrebbe risparmiare energia e prolungare la vita del ferro.
4. Aria calda ugello con funzione di commutazione modalità manuale/automatica. Se si sceglie la modalità Manuale, adatta per un lungo periodo, utilizzare il ugello. Se si sceglie la modalità automatica, adatta per un uso breve ugello.
Quando la modalità automatica, aria ugello riscaldamento e raffreddamento automatici per interrompere il risparmio energetico in standby. In modalità Manuale, aria ugello funzionerebbe per un uso molto frequente di aria calda ugello, riscaldamento di nuovo risparmiando tempo.
5.La macchina ha una funzione di raffreddamento dell'aria, può facilitare gli utenti in un ambiente particolare di dispositivi di smontaggio rapido o apparecchiature di raffreddamento e polvere.
6.Due TEMP. Memorizzazione della modalità: CH1/CH2. L'utente può, in base all'abitudine d'uso o alle caratteristiche del dispositivo di montaggio e smontaggio, impostare o memorizzare tre modalità di differenza ( ugello e temperatura del ferro/flusso d'aria/modalità di visualizzazione/tempo di sospensione del ferro/ ugello AUTO. e Manuale).
7. Ventole con protezione ABS, quando le ventole sono bloccate o danneggiate, la ventola spegne immediatamente l'alimentazione intelligente del core del programma di rilevamento del calore fino a quando l'errore non viene risolto. Aria di protezione ugello maneggiare e utilizzare nel rispetto dell'ambiente.

Nota: a causa della spedizione non è possibile includere la colofonia, quindi il detergente per punte non aveva colofonia all'interno.


Pacchetto incluso:


1 x YIHUA 995D Saldare Stazione

4 bocche del vento

1 x Saldare filo

1 x saldatura Stoppino CP-3015



Immagini dei dettagli:


































































