https://it.banggood.com/Raitool-AR01-43X30X30cm-Metric-Aluminum-Alloy-Triangle-Ruler-Black-Triangular-Ruler-p-1134955.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Raitool AR01 43X30X30cm Metrico Righello Triangolare Nero in Lega di Alluminio Riga a Triangolo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Specificazione:



Marca: Raitool
Modello: AR01
Materiale: lega di alluminio
Tipo: righello
Colore: nero
Dimensioni: ca. 30cm
(1cm = 0,39 pollici)

Caratteristiche:




● Corpo in alluminio pressofuso forte con la scala graduata imperiale stampata e chiara, e la tabella di conversione comune di trave.
● Con una scala di goniometro da 0-90 °.
● Può essere utilizzato come la guida di sega per misura di angolo e taglio.
● Ideale per tutti i progetti di costruzione e ristrutturazione.
● Utile anche per hobbisti, costruttori di casa, produttori, progetti Fai Da Te & artisti.

La confezione include:




1 X Righello Triangolare in Lega di Alluminio



















Più dettagli:











