https://it.banggood.com/Hantek-DSO4102C-Handheld-Digital-Multimeter-Oscilloscope-USB-100MHz-2-Channels-LCD-Display-+-Arbitrary-or-Function-Waveform-Generator-p-1139440.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Hantek DSO4102C Digitale portatile Multimetri oscilloscopio USB 100 MHz 2 canali LCD Display + Generatore di forme d'onda arbitrarie / funzionali







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:


Serie DSO4000C:

2 canali digitali oscilloscopio + generatore di forme d'onda arbitrarie / funzionali + segnale di sincronizzazione + trigger esterno.

I tasti per l'oscilloscopio e il generatore di forme d'onda sono separati per un comodo utilizzo simultaneo.

Schermo ampio e chiaro (display LCD a colori da 7 pollici 64K, risoluzione 800x480), forma d'onda più chiara e realistica.

 Oscilloscopio: frequenza di campionamento 1GSa / s, larghezza di banda 200/100 / 70MHz, oltre 20 tipi di funzioni di misurazione automatica.

Potente funzione trigger: Edge, Video, Pulse, Slope, Over time, Alternative.

Generatore di forme d'onda arbitrarie / funzionali: 25 MHz, risoluzione a 12 bit, DDS a 200 MHz, onda arbitraria / onda quadra / onda sinusoidale / onda triangolare / onda trapezoidale / onda di impulso / DC è facile da simulare il trasduttore.

Supporta la scheda SD, la funzione VGA (opzionale).

Host USB integrato, supporto di archiviazione su disco USB, aggiornamento del sistema interfaccia USB / scheda SD.

Caratteristiche :



Larghezza di banda 100 MHz; Frequenza di campionamento 1GSa / s.

Oscilloscopio a 2 canali; 40 Kilo Byte (KB) Lunghezza record.

Schermo LCD a colori da 7 pollici 64K, risoluzione 800x480.

32 tipi di misurazione automobilistica, con funzione FFT.

Uscita forma d'onda arbitraria a 25 MHz (onda sinusoidale fino a 75 MHz).

Potente funzione di trigger: video, bordo, larghezza di pluse, pendenza, straordinario, trigger alternativo.





Specifica:






 Oscilloscopio

DSO4102C



Frequenza di campionamento

Intervallo di frequenza di campionamento: 1GSa / s



Frequenza di campionamento equivalente: 25GSa / s



Modalità di acquisizione



Normale

Solo dati normali



Peak Detect

Acquisizione di glith ad alta frequenza e randon



Media

Wavefom Media, selezionabile 4,8,16,32,64,128



Ingressi



Accoppiamento degli ingressi

CA, CC, GND



Inpits Impendance

1M2% 20pF3pF



Attenuazione della sonda

1X, 10X



Fattore di attenuazione della sonda supportato

1X, 10X, 100X, 1000X



Tensione di ingresso massima

CAT I e CAT II: 300VRMS (10 ×)



CAT III: 150 V RMS (1 ×);



Categoria di installazione II: declassare a 20 dB / decade sopra 100 kHz a 13 V CA di picco a 3MHz * e oltre. Per le forme d'onda non sinusoidali, il valore di picco deve essere inferiore a 450 V. L'escursione al di sopra di 300 V dovrebbe avere una durata inferiore a 100 ms. Il livello del segnale RMS, inclusi tutti i componenti CC rimossi tramite l'accoppiamento CA, deve essere limitato a 300 V. Se questi valori vengono superati, potrebbero verificarsi danni all'oscilloscopio.



Orizzontale



Intervallo di frequenza di campionamento

1GS/s



Interpolazione della forma d'onda

(peccato x) / x



Registrare Lunghezza
40 Kilo Byte (KB)



Gamma SEC / DIV

Da 4ns / div a 40s / div



Frequenza di campionamento e

50 ppm in un intervallo di tempo di 1 ms)



Precisione del tempo di ritardo



Intervallo di posizione

Da 20ns / div a 80us / div; (-8div xs / div) a 40 ms;



Da 200us / div a 40s / div; (-8div xs / div) a 400s


Δ Precisione della misurazione del tempo(Larghezza di banda completa)

Modalità normale, scatto singolo: (1 intervallo di campionamento + 100 ppm × lettura + 0,6 ns);
					> 16 medie: (1 intervallo di campionamento + 100 ppm × lettura + 0,4 ns);
					Intervallo di campionamento = s / div ÷ 200





Verticale



Risoluzione verticale

Risoluzione a 8 bit, tutti i canali campionati simultaneamente



Intervallo di posizione

Da 2mV / div a 10V / div



Larghezza di banda

100MHz



Rise Time at BNC (tipico)

3.5ns



Larghezza di banda analogica in modalità Normalee e Media su BNC o con sonda, accoppiata in CC

Da 500 mV / div a 2 V / div, 40 V; 5V / div, 50V



Matematica

+, -, *, /, FFT



FFT

Finestre: Hanning, Flatop, Rectamgular, Bartlett, Blackman;



1024 punti di campionamento



Limite di banda

20MHz



Risposta a bassa frequenza (-3db)

10Hz a BNC



Precisione guadagno CC

4% per la modalità di acquisizione Normalee o Media, da 5mV / div a 2mV / div



Precisione della misurazione CC,
					Modalità di acquisizione media

Quando lo spostamento verticale è zero e N 16: (3% × lettura + 0.1div + 1mV) è selezionato solo 10mV / div o maggiore;
					Quando lo spostamento verticale è diverso da zero e N16: [3% × (lettura + posizione verticale) + 1% della posizione verticale + 0.2div]; Aggiungere 2 mV per impostazioni da 2 mV / div a 200 mV / div; aggiungere 50 mV per impostazioni da 200 mV / div a 5V / div



Ripetibilità della misurazione dei volt, modalità di acquisizione media
Δ volt tra due medie qualsiasi di 16 forme d'onda acquisite nella stessa configurazione e condizioni ambientali



Sistema di trigger



Tipi di trigger

Edge, Video, Pulse, Slope, Nel tempo, Alternativa



Trigger Source

CH1, CH2, EXT, EXT / 5, AC Line



Accoppiamento Tipo

CC, CA, Reiezione rumore, Reiezione HF, Reiezione LF



Sensibilità trigger
					(Edge Trigger Tipo)

DC (CH1, CH2):



1div da DC a 10MHz; 1.5div da 10MHz a 100MHz; 2div da 100MHz a Full;



DCEXT):



200 mV da CC a 100 MHz; 350 mV da 100 MHz a 200 MHz;



DCEXT / 5):



1 V da CC a 100 MHz; 1,75 V da 100 MHz a 200 MHz;



AC: Attenua i segnali al di sotto di 10Hz;



Rifiuto HF: attenua i segnali superiori a 80kHz;



Rifiuto LF: uguale ai limiti accoppiati in CC per frequenze superiori a 150 kHz; attenua i segnali inferiori a 150 kHz



Trigger Level Range

CH1 / CH2: 8 divisioni dal centro dello schermo;



EST: 1,2 V;



EXT / 5: 6V



Precisione del livello di trigger (tipica) La precisione è per segnali con tempi di salita e discesa di 20 ns

CH1 / CH2: 0.2div × volt / div entro 4 divisioni dal centro dello schermo;



EXT: (6% dell'impostazione + 40mV);



EXT / 5: (6% dell'impostazione + 200mV);



Imposta il livello al 50% (tipico)

Funziona con segnali di ingresso 50Hz



Trigger video



Trigger video Tipo

CH1, CH2: ampiezza picco-picco di 2 divisioni;



EST: 400 mV;



EXT / 5: 2V



Formati del segnale e velocità di campo, trigger video Tipo

Supporta i sistemi di trasmissione NTSC, PAL e SECAM per qualsiasi campo o qualsiasi linea



Holdoff Range

100ns ~ 10s



Trigger della durata dell'impulso



Modalità trigger a larghezza di impulso

Trigger quando (<,>, = o); Impulso positivo o impulso negativo



Punto di trigger della durata dell'impulso

Uguale: l'oscilloscopio si attiva quando il fronte di discesa dell'impulso attraversa il livello di trigger.
					Non uguale: se l'impulso è più stretto della larghezza specificata, il punto di trigger è il fronte di discesa. Altrimenti, l'oscilloscopio si attiva quando un impulso continua più a lungo del tempo specificato come Larghezza dell'impulso.
					Minore di: il punto di trigger è il bordo di uscita.
					Maggiore di (chiamato anche trigger straordinario): l'oscilloscopio si attiva quando un impulso continua più a lungo del tempo specificato come Durata dell'impulso













Gamma di ampiezza dell'impulso

20ns ~ 10s



Trigger di pendenza



Modalità Slope Trigger

Trigger quando (<,>, = o); Pendenza positiva o Pendenza negativa



Punto trigger pendenza

Uguale: l'oscilloscopio si attiva quando la pendenza della forma d'onda è uguale alla pendenza impostata.



Non uguale: l'oscilloscopio si attiva quando la pendenza della forma d'onda non è uguale alla pendenza impostata.



Minore di: l'oscilloscopio si attiva quando la pendenza della forma d'onda è inferiore alla pendenza impostata.



Maggiore di: l'oscilloscopio si attiva quando la pendenza della forma d'onda è maggiore della pendenza impostata.



Intervallo di tempo

20ns ~ 10s



Trigger straordinario



Modalità nel tempo

Bordo ascendente o Bordo discendente



Intervallo di tempo

20ns ~ 10s



Trigger alternativo



Trigger su CH1

Trigger interno: bordo, larghezza dell'impulso, video, pendenza



Trigger su CH2

Trigger interno: bordo, larghezza dell'impulso, video, pendenza



Trigger Frequency Counter



Risoluzione di lettura

6 digits



Precisione (tipica)

30 ppm (inclusi tutti gli errori di riferimento di frequenza e 1 errore di conteggio)



Intervallo di frequenze

Accoppiato AC, da un minimo di 4Hz alla larghezza di banda nominale



Sorgente del segnale

Modalità Pulse Width o Edge Trigger: tutte le sorgenti di trigger disponibili



Il contatore di frequenza misura la sorgente di trigger in ogni momento, anche quando l'acquisizione dell'oscilloscopio si interrompe a causa di cambiamenti nello stato di esecuzione o l'acquisizione di un singolo evento di scatto è stata completata.



Modalità trigger a larghezza di impulso: l'oscilloscopio conta impulsi di ampiezza significativa all'interno della finestra di misurazione 1s che si qualificano come eventi innescabili, come gli impulsi stretti in un treno di impulsi PWM se impostato sulla modalità <e la larghezza è impostata su un tempo relativamente piccolo.



Modalità Edge Trigger: l'oscilloscopio conta tutti i bordi di ampiezza sufficiente e polarità corretta.



Modalità trigger video: il contatore di frequenza non funziona.



Misurare



Misurazione del cursore

Differenza di tensione tra i cursori: V



Differenza di tempo tra i cursori: T



Reciproco di T in Hertz (1 / T)



Misurazione automatica

Frequenza, periodo, media, picco-picco, Cycli RMS, minimo, massimo, tempo di salita, tempo di caduta,



+ Durata dell'impulso, -Larghezza dell'impulso, Delay1-2Rise, Delay1-2Fall, + Duty, -Duty, Vbase, Vtop, Vmid,



Vamp, Overshoot, Preshoot, Preiod Mean, Preiod RMS, FOVShoot, RPREShoot, BWIDTH,



FRF, FFR, LRR, LRF, LFR, LFF



Modalità sorgente del segnale



Impedenza della forma d'onda

DC-25MHz



Frequenza di campionamento

200MHzDDS



Forma d'onda di output

Onda arbitraria / onda quadra / onda sinusoidale / onda triangolare / onda trapezoidale / onda pulsata / CC



Risoluzione in frequenza

0,1%



Profondità della forma d'onda

4KSa



Risoluzione verticale

12bit



Stabilità in frequenza

<30 ppm



Gamma di forme d'onda

3.5V Max



Impedenza di uscita

50



Corrente di uscita

50mA Ipeak = 100mA



Sistema BW

25M



Distorsione armonica

-50dBc 1 KHz -40dBc 10 KHz



Caratteristiche generali



Schermo



Visualizza Tipo

7 pollici 64K a colori TFT (cristalli liquidi diagonali)



Risoluzione dello schermo

800 pixel orizzontali per 480 verticali



Contrasto del display

Regolabile (16 marce) con la barra di avanzamento



Uscita del compensatore della sonda



Tensione di uscita (tipica)

Circa 5 Vpp nel carico 1M



Frequenza (tipica)

1kHz



Alimentazione elettrica



Tensione di alimentazione

100-120 V CA RMS (10%), da 45 Hz a 440 Hz, CAt II



120-240 V CA RMS (10%), da 45 Hz a 66 Hz, CATII



Consumo di energia

<30 W.



Fusibile

2A, valutazione T, 250V



Ambientale



Temperatura

In funzione: da 32 a 122 (da 0 a 50);



Non in funzione: da -40 a 159,8 (da -40 a +71)



Metodo di raffreddamento

Convezione



Umidità

+104 o inferiore (+40 o inferiore): 90% di umidità relativa;



Da 106 a 122 (da +41 a 50): 60% di umidità relativa



Altitudine

In funzione: inferiore a 3.000 m (10.000 piedi);



Non in funzione: sotto i 15.000 m (50.000 piedi)



Meccanico



Taglia

Lunghezza 385 mm, larghezza 200 mm, altezza 245 mm



Peso

3.5 KG (con imballaggio); 2.08 kg (senza imballaggio






Pacchetto include:


1 x Hantek DSO4102C Palmare digitale Multimetri oscilloscopio
	2 x sonda passiva
	1 x cavo con clip a coccodrillo
	1 x cavo USB
	1 x CD
	1 x manuale utente


Immagini dei dettagli:








































