https://it.banggood.com/FY3224S-(FY3200S-24M)-24MHz-Dual-channel-Arbitrary-Waveform-DDS-Function-Signal-Generator-Sine-Square-Wave-Sweep-Counter-p-1157268.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU FY3224S Doppio Canale Arbitrario  Onde DDS Funzione Generatore di Segnale Seno Quadro Contatore







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:




DANIU FY3224S Doppio Canale Arbitrario  Onde DDS Funzione Generatore di Segnale Seno Quadro Contatore




FedeAtures: 




	Frequenza del segnale di uscita ad alta precisione, buona stabilità.
L'ampiezza del segnale fino a 20V.
Lo strumento può essere implementato a seconda delle impostazioni del programma, facile da usare.
Misuratore di frequenza di accompagnamento, funzione di conteggio, costo elevato.
Lo strumento può emettere un seno, quadro, triangolo, rampa, scala impulso formula quadrato tensione DC.
La precisione della larghezza dell'impulso e onda dell'impulso sono essere regolate.




Funzione:

1. L'uso della tecnologia di sintesi digitale diretta segnale DDS crea uscita di segnale accurata, stabile, bassa distorsione.
2. Due canali CH1 e CH2 sono completamente simmetrici, ogni canale può regolare indipendentemente i parametri.


	3. Supporta dorme d'onda definito dall'utente, ogni memoria di forma d'onda arbitraria profondità frequenza di campionamento 2048 x 12 bit 250MSa / s.
4. Un lotto spruzzata selezionata manualmente innescare CH2 grilletto tre modalità di innesco interno e innesco esterno che permettono il dispositivo a qualsiasi uscita raffica da 1 a 1.048.575.
5. Funzione di misura: istrumento viene con funzione de contatore di frequenza di 100 MHz e funzioni del contatore di impulsi.
6. Il generatore di segnale ampio 12 bit, il segnale di uscita è più delicata, la distorsione della forma d'onda si riduce.
7. Con funzione CNC completa, visualizzazione e regolazione digitale ampiezza della corrente di fase del segnale di uscita, offset, frequenza, ciclo di compito e due segnali.
8. Dopo aver collegato il dispositivo a un computer, è possibile utilizzare il computer in termini di funzioni e parametri del controllo del generatore di segnale PC e possono essere modificati sul computer per scaricare forma arbitraria della forma d'onda del segnale dello strumento.

9. Comunicazione: protocollo di comunicazione serie completamente aperta, lo sviluppo di facile secondario da usare.
10. Precisione ad alta frequenz: precisione di frequenza fino a 10-6 magnitudine.


	11. Risoluzione ad alta frequenza: l'intervallo completo di risoluzione di frequenza di 10 MHz.
12. Monitoraggio: frequenza incorporata, ampiezza, offset, ciclo di compito, forma d'onda, e altri parametri delle seguenti funzioni, facile da usare.
13. Funzione di scansione: la funzione della ricerca lineare e logaritmica, i punti iniziale e finale della scansione possono essere impostati.


	14. Funzione di memorizzazione: può memorizzare 20 gruppi di parametri utensile impostati dall'utente, può essere chiamato a svolgere
15. Operazione: operazione tasto, il display LCD1602 LCD in inglese, cornice digitale diretta o manopola di sintonizzazione continua.
16. Protezione di tensione in ingresso: AC85V vasta gamma di tensione di ingresso fino a AC240V.
17. Protezione corto circuito dell'uscita: tutte le uscite di segnale possono operare durante il cortocircuito sovraccarico 60S.










Specifiche:
Alimentatore di commutazione incorporato: AC85V-AC260V
Interfaccia: USB

Segnale di uscita:
Ampiezza di uscita: ≥≥20Vp-p (vuoto)
Impedenza di uscitae: 50Ω ± 10%
DC polarizzazione: ± 10V
Intervallo di frequenza 0 Hz - 24 MHz (orther  0 Hz - 6 MHz)

Contatore:
Il intervallo di riferimento: 0-4294967295
Campo di misura: 1 Hz - 100 MHz
Ampiezza di ingresso: 1 Vp-p - 20Vp-p

Funzione di scansione:
Modalità di scansione: scansione lineare, scansione logaritmica
Intervallo di frequenze: i punti di inizio e fine specificati arbitrariamente
Intervallo di frequenza di scansione: M1 frequenza predeterminata - M2
La velocità di scansione: 1 ~ 999 s / step

Altri:
Funzione di memoria e trasferimento: M0 - M9 (M0: predefinito)
Dimensione: 200mm (L) × 190mm(L) × 90 mm (A)
Funzione cicalino: imposta la aperta o chiusura tramite programma
Prestazioni: tutte le operazioni chiave, pulsante di regolazione continua
Condizioni ambientali: temperature 0 - 40℃ unidità <80%

>>>Clicca qui pwe scaricare tutti i file nel CD<<<




La confezione include: 




1 X FY3224S 24MHz DDS generatore di segnale duplice 


1 X 1M cavo di alimentazione
1 X1.25M cavo USB 


2 X1.1M cavi Q9




Immagini dei dettagli: 


































