https://it.banggood.com/DANIU-6inch-150mm-Electronic-Digital-Caliper-Ruler-Carbon-Fiber-Composite-Vernier-p-1161405.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 6pollici 150mm Righello Calibro Elettronica Digitale di Fibra di Carbone Impiallacciatura Composita







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















A causa dell'enorme richiesta, gli ordini prima del 4 luglio ore 9.30 (ora di Pechino) 2017 invieremo per te entro il 4 luglio e gli ordini dopo il 4 luglio ore 9.30 (ora di Pechino) invieremo per te come preorder tempo previsto.

Descrizione:

6pollici 150mm Righello Calibro Elettronica Digitale di Fibra di Carbone Impiallacciatura Composita

Caratteristiche:

Realizzato in robusti compositi in fibra di carbonio e plastica.
Misura bidirezionale, interna ed esterna.
Sistema di misura capacitivo lineare.
Impostazione zero in qualsiasi posizione.
Con facile lettura di grande display LCD.
La scala minima da leggere è 01.mm / 0.01 pollici.
Uno strumento ideale per una vasta gamma di applicazioni industriali e automobilistiche.

Specifiche:

Campo di misura : 0-150 mm / 0-6 Pollici
Risoluzione: 0,1 mm / 0,01 pollici
Ripetibilità: 0,1 mm / 0,01 pollici
Velocità massima di misura: 1,5 m / sec o 60 pollici / sec
Display: LCD schermo
Potenza: LR44 / AG13 / SR44 1.5V
Dimensioni totali: 245 x 80 x 15mm
LCD dimensione display: 62 x 30 x 15mm

La confezione include :

1 x Righello elettronico digitale

Foto di dettaglio:















