https://it.banggood.com/230x90x0_5cm-Gray-EVA-Foam-Boat-Flooring-Faux-Teak-Decking-Sheet-Pad-p-1186174.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
230x90x0.5cm Grigio EVA pavimento in legno di schiuma Faux Teak Decking Sheet Pad







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

230x90x0.5cm Grigio EVA pavimento in legno di schiuma Faux Teak Decking Sheet Pad



specifiche tecniche:

	Materiale: Acetato di vinile di etilene (EVA)

	Dimensioni: 230X90X0.5cm (L x P x H)

	Punto speciale: antiscivolo

	Piatto finiture: setole

	Colore: Grigio

	Applicazione: barca, yacht, RV, auto con

Quantità: 1pc






Caratteristiche:

	* Realizzato in materiale EVA di alta qualità, protezione ambientale, forma non tossica, non alterata, molto resistente.

	* Struttura poro a bolle impermeabile, non assorbente, resistente all'umidità e ottima resistenza all'acqua

	Resistente all'acqua salata, all'olio, all'acido, all'alcool e ad altre corrosioni chimiche, antibatteriche, non tossiche, insapori, senza inquinamento.

	* Elevata resilienza e resistenza alla tensione, alla robustezza, alla buona resistenza agli urti e alle prestazioni ammortizzanti.

	* Sul retro del tappetino con gomma forte, installazione semplice, comoda e ferma, è possibile ottenere facilmente.

	* Decorate perfettamente la tua barca. Mostra sempre il tuo affascinante e evidenziare la tua barca.



Il pacchetto include:

1pc x Foglio di pavimenti in barca grigio



Avviso: 

	1. Si prega di lasciare un errore di bit dovuto alla misura manuale. Si prega di assicurarsi che non ti dispiace prima di fare un'offerta.

	2. Il colore può avere differente come la visualizzazione di differenza, pls capiscono.



Più dettagli:




















