https://it.banggood.com/900x2300x6mm-EVA-Foam-Teak-Brown-With-Black-Line-Faux-Teak-Boat-Decking-Sheet-p-1187293.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
900 x 2300 x 6 mm in schiuma di teak EVA marrone con rivestimento in teak per barche in finto teak







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

900x2300x6mm EVA schiuma teak marrone con linea nera pavimentazione marina finto teak EVA schiuma decking foglio per barche



Specifica:

	Materiale: Etilene Vinil Acetato (EVA)

	Colore: marrone + nero

	Lunghezza: 2300 mm/91"

	Larghezza: 900 mm/35"

	Spessore: 6 m/0,24"

	Colla forte sul retro.

Quantità: 1 pz





Caratteristiche:

	-Le lastre in finto teak in schiuma EVA antiscivolo offrono un comfort senza pari e una trazione eccezionale, anche quando sono bagnate!

	-Hanno uno spessore combinato di 6 mm di materiali in schiuma morbida e resistente con un supporto staccabile semplice e robusto.

	-Avere l'aspetto del teak senza la difficile installazione, i costi e la manutenzione richiesti per il vero legno

	-Teak marrone su nero e può essere facilmente tagliato per adattarsi a quasi tutte le superfici di una barca in cui è richiesta una protezione antiscivolo o per la superficie della barca.



Il pacchetto include:

Decking in teak 1pc x 900x2300x6mm



Avviso: 

	1. Si prega di consentire un piccolo errore dovuto alla misurazione manuale. assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.

	2. Il colore potrebbe essere diverso in base alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.



Più dettagli:


















