https://it.banggood.com/XIAOMI-Mijia-24-in-1-Multi-purpose-Precision-Screwdriver-Set-Aluminium-S2-Steel-Repair-Tools-p-1187158.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Wiha 25 in 1 Multiuso Set di Cacciavite Preciso in Alluminio S2  Acciaio Strumenti per Riparazione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















XIAOMI wiha 25 in 1 Precisione cacciavite set video:



















































Descrizione:





I più nuovi kit cacciaviti di XIAOMI wiha vengono a noi, con un nuovo design, 24 pezzi di vite e un cacciavite, in una confezione di lega di alluminio con magnetismo. Facile da usare, durevole e portatile. 


Può essere ampiamente utilizzato nella maggior parte degli elettrodomestici.




Specifiche:



Marca: XIAOMI


Modello: Wiha


Materiale della maniglia: lega di alluminio


Materiale delle punte: S2 Acciaio


Materiale della scatola: lega di alluminio


Colore: grigio


Peso: 300gcirca


Dimensione: 168x67x17mm circa



Modelli delle viti:


- PH000 / PH00 / PH0 / PH1 / PH2


- SL1.5 / SL2.0 / SL3.0 / SL4.0


- P2/P5


- T2/T3/T4


- TR5 / TR6 / TR8 / TR10 / TR15


- H1.5 / H2.0


- U2.6


- Y3


- TRI2.3




Caratteristiche:



- Realizzato in lega di alluminio, acciaio S2


- Una maniglia, 24pezzi di viti diverse e una confezione


- Ideale per la manutenzione quotidiana della casa, come orologio, fotocamera, radio, computer portatile, telefono, veicoli aerei senza equipaggio e elettrodomestici elettrici ecc.





La confezione include:



1 x Cacciavite


24 x Viti


1 x Custodia di collezione









 









