https://it.banggood.com/120x240cm-Grey-and-Black-EVA-Foam-Faux-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-Pad-p-1187318.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
120x240cm Rivestimento in teak sintetico in schiuma EVA grigia e nera per barche







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
120x240cm Rivestimento in teak sintetico in schiuma EVA grigia e nera per barche

Specifica:




				Materiale

				EVA (acetato di etilene-vinile)



				Lunghezza

				240cm



				Larghezza

				120cm



				Spessore

				5mm



				Colore

				Grigio chiaro con righe nere




Caratteristiche:
1. Materialei di protezione ambientale EVA (etilene-vinil acetato) di alta qualità.
2. Elastico, non facile deformazione.
3. Allungamento ad alta resistenza, non facile da strappare.
4. Alta densità, non facile da danneggiare.
5. Superficie liscia, colorata.
6. Inodore, non tossico.
7.Autoadesivo, facile da installare.
8. Resistente alle macchie e molto facile da mantenere, può anche essere lavato a pressione.
9. Fornisce una superficie non scivolosa per la tua barca sia in condizioni di bagnato che di asciutto.
10. Struttura a celle chiuse, non assorbente, a prova di umidità, buona resistenza all'acqua
11. Resistente alla corrosione di acqua di mare, grasso, acido, alcali e altri prodotti chimici
12. Buone prestazioni di ammortizzazione/ammortizzazione
13. Può essere resistente al freddo e all'esposizione
14. Celle sigillate, buon isolamento acustico
15. L'allungamento e il rimbalzo avranno prestazioni migliori rispetto ad altri materiali

Il pacchetto include:
1 foglio per decking in teak in schiuma EVA grigia e nera

Più dettagli: 


















