https://it.banggood.com/Micsig-DP10013-100MHz-3_5ns-Rise-Time-50X-or-500X-Attenuation-Rate-Oscilloscope-p-1220318.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Micsig DP10013 100MHz 3,5ns Tempo di Salita 50X / 500X Frequenza di Attenuazione Oscilloscopio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specificazione:

Larghezza di banda: 100MHz


Tempo di salita: 3,5ns


Selezione di gamma (frequenza di attenuazione): 50X, 500X


Precisione: ± 2%


Tensione di uscita:> 3V


Allarme di sovraccarico: luce di pulsante lampeggiante


Alimentazione: DC 5V, alimentazione USB


Potenza: 0,85W


Dimensioni: 14,5cm x 6cm x 2,7cm


Lunghezza di cavo di ingresso: ca. 60cm


Temperatura di funzionamento: 0 ℃ ~ 40 ℃ 32 ℉ ~ 104 ℉


Umidità di funzionamento: 10% -85% RH


Temperatura di conservazione: -30 ℃ ~ 70 ℃ -22 ℉ ~ 158 ℉


Umidità di conservazione: 5% -90% RH 








































La confezione include:

1 x Micsig DP10013 100MHz Tempo di Salita da 3,5ns Oscilloscopio
1 x Set di Accessori (come mostrato nelle immagini)
















