https://it.banggood.com/Wowstick-1P+-19-In-1-Electric-Screw-Driver-Cordless-Power-Screwdriver-Repair-Tools-p-1266074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Wowstick 1P + 19 In 1 Cacciavite Elettrico senza Cavo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Buone notizie:
XIAOMI Wowstick 1P + 19 In 1 Cacciavite Elettrico senza Cavo tornerà presto!
1-100Pz ti saranno inviati l'8 marzo.
101-500 pezzi ti verranno inviati il 13 marzo.
Il nuovo set elettrico cacciavite con funzioni multifunzionali,
È davvero un grande aiuto per le riparazioni domestiche!





























Descrizione:


Wowtation® Wowstick 1P + Il più nuovo avvitatore elettrico al mondo arriverà nel 2018.

Una nuova esperienza di lavoro, proprio come tenere una penna quando lo si utilizza.
Sottile custodia in lega di alluminio con design a forma di penna, le batterie 2xAAA incorporate possono lavorare in continuo 8 ore.
Un grande aiuto per i progetti di riparazione elettronica.
Orientamento automatico della ruota dentata autobloccante, con modalità di lavoro doppia coppia 0.12 / 3N.m.



Specifiche tecniche:








Marca


XiaoMI / Wowtation




Modello


Wowstick 1P +




Materiale


S2 Lega di alluminio




Tensione di ingresso


DC 3V




Tipo della batteria 


Cellula secca




Batteria Capacità


2 x AAA 1.5 V Batterie




Velocità


150R/min 




Modalità di lavoro


Doppia coppia 0,12 / 3N.m




Dimensione bit di 18Pz cacciavite


PH000 / PH0 / PH2
SL1.0 / SL2.0 / SL3.0
T5/T6/T8
P2/P5/P6
H2.5 / H3
SQ0 / 3.0 / Y2.5 / U3.0
(4x28mm) Cacciavite




Peso


240g circa




Colore


Argento




Pacchetto Scatola


Bianca





Caratteristiche:



- XIAOMI Mini Wowstick 1P + Cacciavite elettrico, con viti a vite da 18 pezzi
- Sottile S2 corpo in lega di alluminio con design a forma di penna, facile da usare
- Disegno flessibile di circuiti ultra precisi, garantisce una lunga durata
- La batteria 2 x AAA incorporata per la batteria a secco può funzionare ininterrottamente per 8 ore.
- Dotato di scheda magnetica, tenendo le viti scolpite dagli articoli di riparazione, nessuna vite perse
- Progettazione di funzionamento automatico e manuale, garantisce un'efficienza di lavoro elevata
- Scorrimento, foratura e filettatura muti-funzione, che mette le tue esigenze di rivestimento
- Un grande aiuto per i tuoi progetti di riparazione quotidiana



La confezione include:



1 x Wowstick 1P + cacciavite elettrico(batteria non inclusa)
1 x Scatola di pacchetto bianco 


1 x Sacchetto di pacchetto da imballaggio 
18 x Punte standard di cacciavite


































