https://it.banggood.com/Excellway-3-12V-5A-60W-AC-or-DC-Adapter-Switching-Power-Supply-Regulated-Power-Adapter-Display-p-1278019.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Excellway® 3-12V 5A Cambio dell'adattatore AC/DC 60W Adattatore di Alimentazione con Display







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Dear Customer,
Grazie per il supporto, i preordini verranno spediti entro il 15 aprile.
Spero che la tua comprensione e supporto siano gentili. Grazie:)


Specifiche tecniche:



	Nome: adattatore di alimentazione regolabile

Marca: Excellway
Spina: UE / US / UK / AU
Colore: principalmente nero
Ingresso: AC100-240V 50 / 60Hz
Uscita: DC 3-12V regolabile
Corrente di uscita: 5A
Potenza: 60W
Lunghezza totale del cavo: 200 cm (circa)
Efficienza: 95%
Dimensioni: 118 * 50 * 31mm



Caratteristiche:
-Completamente testato.
-Installazione facile.
-Componenti di alta qualità.
-Costruito da materiale di alta qualità.
Temperatura e oscuratore regolabile per dadi.
-Prodotto con precisione per soddisfare standard OE.
-Applicazione: Può essere usato per il controllo della velocità del motore DC, il oscuratore della luce e così via.




La confezione include:
1x Adattatore di alimentazione regolabile
(Forniremo l'adattatore in base al paese di consegna)




Più dettagli:
































