https://it.banggood.com/Quicko-T12-942-MINI-OLED-Digital-Soldering-Station-T12-907-Handle-with-T12-K-Iron-Tips-Welding-Tool-p-1326151.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Quicko T12-942 MINI OLED Digital saldatura Stazione T12-907 Manico con punte di ferro T12-K Strumento di saldatura







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:






Tensione di ingresso

Elettricità

Potere di accessibilità

Velocità dello stampo



19V

≥2,38A

45W

9S



20V

≥2,50A

50W

9S



21V

≥2,63A

55W

8S



22V

≥2,75A

61W

8S



23V

≥2,88A

66W

8S



24V

≥3.00A

72W

7S




Adatto per alimentazione per notebook DC 24V, alimentazione per auto, alimentazione mobile e alimentazione a batteria.
	QUESTO È MINI Stazione di saldatura portatile OLED T12, è necessario preparare da soli un'alimentazione DC 24V 3A-5A.
	Dimensioni: 88 mm * 41 mm * 38 mm


NOTA: 


La punta del ferro non funziona continuamente ad alta temperatura, le punte saranno danneggiate più facilmente.

Il punto di fusione della saldatura è di 183°C, il punto di fusione della saldatura senza piombo è di 227°C, la temperatura di saldatura è di 300-380°C.
			380°C è la temperatura della linea di demarcazione.
			Quando la temperatura è superiore a 380 ° C, l'ossidazione e la perdita della testa del ferro sono rapide, influiscono sulla durata del nucleo riscaldante.

Superiore a 380°C, anche il display della temperatura batterà, maggiore è la temperatura, maggiore sarà il battito!
			Consigliato a 300-380°C per lavori di saldatura, la maggior parte del lavoro può essere eseguito, il battito di temperatura è normale.





Pacchetto incluso:


1 controller Mini OLED T12
	1 x T12 Manico in ferro
	1 x T12-K saldatura Ferro


Immagini dei dettagli:





















