https://it.banggood.com/MUSTOOL-MT8206-2-in-1-Intelligent-Digital-Oscilloscope-Multimeter-with-Analog-Bar-Graph-p-1331666.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL MT8206 2 in 1 Intelligent Digital oscilloscopio Multimetri con grafico a barre analogico







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Aggiornamenti tecnologici:



Visualizzazione del segnale della forma d'onda entro 20 KHz + 3999 Conteggi Display Multimetro, uno strumento così straordinario!
Più miglioramenti, prestazioni più elevate, dimensioni ridotte!

Nuovi aggiornamenti tecnologici (per prodotti spediti dopo il 2018.10.05):

		Secondo le informazioni di feedback dei nostri utenti, il team MUSTOOL ha apportato alcuni aggiornamenti:
1.Modalità silenziosa
		2. È possibile selezionare la modalità di sospensione automatica per l'apertura o la chiusura
		3.ACmV misura della forma d'onda del piccolo segnale




>>>> VOGLIO TROVARE IL MANUALE D'USO INGLESE, PER FAVORE CLICK QUI <<<<

 >>>> Fare clic qui per scaricare il file di calibrazione del pannello per MT8206 <<<<  

Visualizza altro ↓↓↓












					MT8205

MT8206



					Max Display

					1999

					● 3999



					Schermo

					Ordinario


						● HD schermo del display; Bianco su nero; ampio angolo di visione




					Larghezza di banda 

					AC 10KHZ

					● ACA / ACV / DCA / DCV 20KHZ



					Campo di misura

					Gamma manuale

					● Gamma manuale / automatica



					Grafico a barre analogico

					No

					● Sì



					Capacità di memoria

					100 dati, 5 forme d'onda

					● 100 dati, 10 forme d'onda 



					Capacità

					200μF

					● 0,1μF-100μF / 10mF



					Frequenza

					2KHZ-200KHZ

					● 5 HZ-5 MHZ



					Resistenza

					20 MΩ

					● 40 MΩ










Caratteristiche:



1.Larghezza di banda analogica: ACV / DCV / ACA / DCA 20 kHz, 200 k campionamento A / D ad alta velocità

2. Schermo HD Display

3.Multimetro digitale con visualizzazione a barra analogica a 41 segmenti, campionamento A / D ad alta velocità 200k, intervallo automatico di 4000 conteggi (selezionabile manualmente), interruttore a un pulsante della visualizzazione grafica della forma d'onda durante la misurazione

4.Alta affidabilità con tecnologia di calibrazione del pannello e calibrazione della memoria, risparmiando la necessità di regolazione con potenziometro

5. Memorizzazione di 100 set di dati e 10 forme d'onda in modo indipendente

6.Capace di contenere la forma d'onda e i dati durante la misurazione, facile da visualizzare e analizzare

7.Realizzazione dell'acquisizione automatica della forma d'onda con un solo pulsante, facile da imparare e da usare per l'operatore

8.Visualizzazione di dati storici e misurazioni in tempo reale sullo stesso schermo con modalità di lettura record unica per un facile confronto

9.Efficace eliminazione della resistenza dei conduttori, della capacità distribuita o dei segnali di interferenza con la misurazione del valore relativo (cancellazione)

10.Estendere la durata della batteria con la funzione di spegnimento automatico

11.Caratteristiche di tensione / corrente CC / CA, resistenza, capacità / mF (grande capacità)

12.Frequenza / ciclo di lavoro, diodo / test di continuità

13.Misurazione della frequenza con gamma di commutazione automatica 5Hz ~ 5MHz e ingresso massimo di 380VAC

14.10A Misura di corrente AC e DC con protezione contro l'errore di tensione

15.Capacità design a doppia marcia 0.1nf-100uf posizione dell'ingranaggio: conveniente per piccoli condensatori per misurare rapidamente

Posizione del cambio 16.10mf: alta capacità e alta precisione sono garantite

Modalità silenziosa: 

			Design innovativo della "modalità silenziosa" a un pulsante, silenzioso nella maestria
			Nello stato spento, premere e tenere premuto il pulsante SELE per due secondi per accenderlo per entrare in "modalità silenziosa";
			Nello stato spento, premere e tenere premuto il pulsante SELE per due secondi per riaccenderlo, uscirà dalla "modalità silenziosa".
			Quando lo strumento entra in "modalità silenziosa", tutti i segnali acustici e il tono di richiesta verranno disattivati.

Sospensione automatica:

			Evitare che lo strumento dorma in background e utilizzare la batteria per scaricarla eccessivamente.
			Lo strumento senza funzionamento per 15 minuti (nessun interruttore rotante e pulsante) entrerà automaticamente nello stato di sospensione;
			Ruotare l'interruttore rotante su OFF e quindi riaccenderlo, lo strumento entrerà nello stato di misurazione normale.
			Quando lo strumento è spento, premere e tenere premuto il pulsante AUTO per due secondi per riaccenderlo, quindi la funzione di "spegnimento automatico" può essere annullata.
			Nello stato spento, premere e tenere premuto il pulsante AUTO per due secondi per accenderlo, quindi rilasciarlo per riprendere la "sospensione automatica". Caratteristiche.
			Suggerimenti • Il chip principale e l'alimentazione del display dello schermo vengono disattivati solo quando lo strumento si spegne automaticamente, ma c'è ancora una parte del circuito funzionante, che avrà una corrente di funzionamento di circa 4 mA.

Misura della forma d'onda del piccolo segnale ACmV:

			Misura della forma d'onda del segnale ACmV piccolo, è necessario prima selezionare manualmente l'intervallo ACmv, quindi premere a lungo il pulsante "SELE" per accedere alla visualizzazione delle forme d'onda.
			Premere il pulsante "AUTO" per realizzare la funzione di cattura automatica con un solo pulsante e visualizzare una forma d'onda stabile.
			Quando la frequenza è superiore a 10 kHz, il tempo di acquisizione automatica con un solo pulsante sarà più lungo.

Raccomandazione nuovo arrivo! ! !L'ultimo multimetro a penna 3 in 1, MUSTOOL MT007 / MT007 ProMultimetro + penna per test di tensione + misuratore di sequenze di faseFunzione potente e facile da trasportare (solo 17 cm) Link per lo shopping >>>

Il pacchetto include:


1 unità MT8206
				1 x Bag
				1 x paio di sonde 
				1 x manuale utente inglese
				1 x pacchetto Scatola




Immagini del particolare:





