https://it.banggood.com/Machifit-2-or-3-Axis-Grating-CNC-Milling-Digital-Readout-Display-or-50-1000mm-Electronic-Linear-Scale-Lathe-Tool-p-1340326.html?cur_warehouse=CN&ID=47877&rmmds=CategoryToolsPop
Display a lettura digitale per fresatura CNC con reticolo a 2/3 assi / Strumento elettronico per tornio a scala lineare 50-1000mm







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
Display a lettura digitale per fresatura CNC con reticolo a 2/3 assi / Strumento elettronico per tornio a scala lineare 50-1000mm
Nota: l'articolo include solo 1 pezzo selezionato.
(Lettura JCS900-2AE / JCS900-3AE / Scala lineare 50-1000 mm)

Specifica:
-Lettura digitale asse (2 assi / 3 assi)
1.Misurazione della corsa: 0-3020 mm
2.Classe di precisione: ± 1um
3. Standard di misurazione: griglia in vetro inciso
4.Tensione di funzionamento: 5 V ± 5% CC
5.Velocità di lavoro: ≤1m / S (1um)
6.Accelerazione: ≤ 60m / s²
7.Umidità operativa di riferimento: ≤ 90RH
Passo 8.Grating: 20um (0,020 mm)
9.Procedura di misurazione: incrementale
10 Modalità segnale: TTL
11.Caratteristiche del circuito: NPN
Sistema di misurazione 12.Grating: sistema di misurazione ottico infrarosso della trasmissione, lunghezza d'onda infrarossa 940nm
13.Frequenza di scansione: ≤28kHz
14.Anti-vibrazione: 50 Hz-2 KHz, ≤ 180 m / s ²
15.Impatto: 16 ms, ≤ 600 m / s ²
16.Spostamento resistenza all'attrito: ≤ 5N
17. Classe di protezione: IP53 / IP64
18.Collegamento elettrico del segnale: cavo adattatore indipendente (2,5 M / 3 M / 4 M / 5 M, ≤ 100 M, può essere collegato per installare il blocco)
Nota: i parametri di cui sopra sono misurati nell'ambiente ideale. Potrebbero esserci alcune differenze nell'applicazione pratica.

-Scala lineare TTL (50-1000 mm)
1.La lunghezza fisica è diversa dalla lunghezza della corsa 50 / 100,150,200,250,300,350,400,450,500, 550,600,650,700,750,800,850,900,950,1000 mm 5um.
2.Scala lineare ad alta precisione
3.Risoluzione: 5um (0,005 mm) 0,0002 "
4.Segnale: quadrato TTL
Passo 5.Grating: 0,02 mm (50LP / min)
6.Precisione: ± 0,005 mm o 0,0002 "(a 20 ° C)
7. Contrassegni di riferimento a intervalli di 50 mm
8.Velocità di risposta: 60 m / min o 40 pollici / sec
Nota: gli acquirenti possono scegliere qualsiasi lunghezza di misura della scala inferiore a 1000 mm a questo prezzo.Infatti, la scala può essere fatta da 0-3000 mm.La lunghezza della scala sopra si riferisce alla corsa reale della scala lineare. La lunghezza fisica effettiva è 141 mm più lunga della corsa. Un pollice equivale a 25,4 mm.

Caratteristiche:
-La parte scorrevole adotta il sistema a cinque cuscinetti che si è dimostrato il più affidabile e durevole. La grata principale adotta un assemblaggio a 90 gradi, che è più accurato e accurato. -La ripetibilità della misurazione è più stabile.
-La linea del segnale adotta isolamento multistrato in acciaio e protezione softshell in metallo, impermeabile e anti-interferenza.
-Corpo righello con pressofusione di alluminio, cromatura dura, resistente alla corrosione.
-Barra antipolvere con plastica speciale, resistenza alla corrosione, resistenza ai graffi, resistenza all'attrito.
-Parti individuali, installazione, manutenzione, facile manutenzione, impermeabile, a prova di polvere, buona durata.
-Il sensore utilizza un reticolo metrologico di precisione in vetro come riferimento di misurazione.
-Multi-funzione, facile da usare, affidabile e durevole, in modo che la necessaria lavorazione dei prodotti meccanici.

Il pacchetto include:
-Lettura digitale dell'asse1 xlettura digitale1 xset di parentesi1 xcavo1 xManuale d'uso
-Scala lineare TTL1 x scala lineare1 x Piatto L.1 x staffa1 x sacchetto di viteNota: L'articolo include solo 1 pezzo selezionato.(Lettura JCS900-2AE / JCS900-3AE / Scala lineare 50-1000 mm)
Più dettagli: 























