https://it.banggood.com/QUICK-Spot-861DW-220V-1000W-Hot-Air-BGA-Rework-Soldering-Station-Motherboard-Repair-Station-p-1347987.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
QUICK Spot 861DW 220V 1000W Aria calda BGA Rework saldatura Stazione di riparazione della scheda madre







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



1. Ha CH1, CH2, CH3 tre canali di lavoro e ogni canale può essere impostato sulla quantità di vento e temperatura.

2. Con protezione tramite password e funzione di blocco dei tasti.

3. Per facilitare il funzionamento in tempo reale, con un interruttore magnetico la leva di comando viene posizionata nel supporto della maniglia immediatamente in modalità di ibernazione.

4. Con la funzione di sospensione automatica, in uno stato dormiente è possibile impostare i parametri.

5. Sensore a circuito chiuso, controllo della temperatura di innesco zero del microcomputer, alimentazione, riscaldamento, regolare rapidamente, facilmente e con precisione la temperatura stabile, libera dall'influenza del vento.

6. i ventilatori brushless, il flusso d'aria regolabile, l'ampia gamma, possono essere adattati a una varietà di usi.

7. Il sistema ha una funzione di raffreddamento automatico della capacità del vento, prolunga la durata dell'elemento riscaldante e protegge la maniglia dell'aria calda.



Specifica:


Potenza: 1000 W

voltaggio: AC 220V  
>>>PLEASE click here to get 110V verison<<<

Intervallo di temperatura: 100 ~ 500 ℃

Intervallo rapporto volume d'aria: 1~120

Portata d'aria massima: 120 L/min

Dimensioni: 188 (L) × 245 (P) × 135 (H) mm

Peso: circa 3,65 kg


Imballaggio incluso:



1 x QUICK Spot 861DW Aria calda BGA Stazione di rilavorazione saldatura

1 x supporto per ugello dell'aria

3 ugelli

1 cavo di messa a terra


Immagini di dettaglio:






















