https://it.banggood.com/200x200mm-946C-110-220V-850W-Hot-Plate-Preheat-Preheating-Desoldering-Station-for-PCB-SMD-Heating-p-1348275.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
200x200mm 946C 110 220V 850W Hot Piatto Preriscaldamento Preriscaldamento Stazione dissaldante per PCB SMD Riscaldamento







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche :



Unità di riscaldamento posizionate sulla piattaforma di lavoro, i piani di lavoro devono essere lisci, il materiale deve essere resistente al calore.

Nel corso del loro lavoro, la tavola e l'area molto calda, attenti a non bruciare, bruciare!

L'oggetto riscaldato per sicurezza, le alte temperature possono danneggiare gli elementi riscaldanti.

Vietare l'uso della piastra riscaldante in prossimità di materiale infiammabile e combustibile.

Per spostare o toccare la macchina ricordarsi di spegnere la piastra da riscaldare completamente raffreddata a temperatura ambiente.

La macchina è un prodotto elettrico ad alta temperatura, ricordarsi di interrompere l'alimentazione se non si utilizza la macchina per evitare pericoli e incidenti.

Al fine di prolungare la vita dell'elemento riscaldante e la macchina è vietata ad alta temperatura (200 ° C sopra) uso continuo a lungo termine della macchina, in circostanze normali, la macchina non dovrebbe essere più di otto ore di lavoro continuo .



Nota:

Assicurarsi che la macchina sia collegata a terra.

Non lasciare che il flusso d'aria soffi direttamente sulla piastra, altrimenti influirà sul riscaldamento del riscaldatore



Specifica:






Tensione di ingresso:

110V/220V



Funzione

Stazione di rilavorazione del preriscaldamento



Energia:

850W



Intervallo di controllo della temperatura: 

50-350℃



Modalità display:

Display digitale HD LCD



Peso netto: 

3.7KG



Stabilità costante della temperatura:

±1 grado



Zona di riscaldamento:

200mm*200mm



Dimensione esterna:

220*220*145mm



Garanzia

1 year



Dopo il servizio

Verrà fornito supporto tecnico professionale fino a quando non sarà possibile ottenere risultati perfetti



Dimensioni della scatola:

30*24.5*24CM






Pacchetto incluso:


1 stazione di preriscaldamento a caldo da 200 * 200 mm
	1 x alimentatore (fornito con un adattatore in base al tuo paese)
1 manuale utente


Immagini dei dettagli:




















