https://it.banggood.com/30-or-40-or-50-or-60-or-100A-MPPT-Solar-Controller-LCD-Solar-Charge-Controller-Accuracy-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-p-1351748.html?cur_warehouse=CN&ID=45173&rmmds=CategoryToolsPop
30/40/50/60/100A MPPT solare Regolatore LCD solare Regolatore di carica Precisione Dual USB solare Pannello Batteria Regolatore







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















  Caratteristiche principali:   ● Master chip di livello industriale, 16 AD accuratezza di campionamento, temperatura, corrente di carica,scarica la visualizzazione in tempo reale accurata della corrente, la generazione di energia a colpo d'occhio.  ● Messa a fuoco automatica della carica di tracciamento MPPT, alta efficienza di ricarica, rilevamento continuodurante la ricarica, tracciamento della messa a fuoco bidirezionale.  ● Display LCD a grande schermo, parametri di carica e scarica regolabili. Carica a livello internazionalee scarica regolabile, purché si capiscano le caratteristiche della batteria impostataparametri di ricarica corrispondenti, è possibile caricare una batteria. Quando l'uscita è disattivata, l'orapuò essere regolato, il che è più conveniente. (sul mercato non c'è regolazione del punto)  ● Un completo carica trifase gestione, proteggere efficacemente la batteria, la batteria è di piùdurevole.  ● Surriscaldamento incorporato, cortocircuito da sovracorrente, protezione da circuito aperto, collegamento inversoprotezione, quando l'errore viene eliminato, il controller si ripristina automaticamente, non danneggiail dispositivo.  ● Bidirezionale Circuito antiriflusso tubo MoS, modalità di ricarica ad alta potenza, calore ultra basso.  ● R5. 0 spina CC di ricarica solare, R5. 0 Uscita lampada CC Spina CC, collegamento conveniente.   SpecificaTensione nominale: 12/24VCorrente nominale: 40/50/60/100AMassimo Tensione fotovoltaica: 50VMassimo Potenza in ingresso FV: 750 W (12 V) / 1500 W (24 V)   Funzione 1. Tenere sempre la batteria in condizione di tensione di riempimento.2. Impedire la carica eccessiva della batteria.3. Impedire che la batteria si scarichi eccessivamente.4. Impedire che la batteria si ricarichi inversa ai pannelli solari durante notti.5. Protezione da inversione di polarità per Batteria6. Protezione da inversione di polarità per pannelli solare7. Quando la tensione della batteria è bassa, il controller lo farà interrompe automaticamente il carico dal sistema. Se la tensione di la batteria è tornata alla normalità e il carico riprenderà a funzionare.8. Protezione contro i tuoni9. In base al grado di tensione della batteria, il controller può imposta automaticamente la tensione di carica, la tensione di carica, il tensione di ripristino del carico. (Il parametro è predefinito sotto 25 ℃ condizione, bloccata dalla procedura CPU, non può essere regolata.)10. Il controller compenserà automaticamente la temperatura di la tensione di carica in base alle variazioni della temperatura ambiente.  Contenuto della confezione1 x solare Pannelli Batteria Regolatore di carica1 x Manuale dell'utente (clicca qui per un manuale online)   



















