https://it.banggood.com/16-line-Green-Laser-Level-App-Control-4D-360-HandV-Cross-Line-Self-Leveling-Remote-Control-p-1365327.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
16 linee Verde Laser Level App Control 4D 360° H&V Cross Line Autolivellante remoto Controllo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:● Irradiazione 4D a 16 linee, 360° senza angolo morto.● Generale per interni ed esterni Universale, verde ad alta luminosità, interni ed esterni chiaramente, distanza di proiezione lontana, altezza laser elevata, linee chiare.● Design touch screen, funzionamento touch screen, più conveniente. Misura precisa e più comodo da usare.● Antiurto e antiurto, antiurto e antiurto.● Standard internazionale IP54 impermeabile e antipolvere, protezione multipla, maggiore durata in ambienti difficili.● Batteria al litio di grande capacità, durevole● ±3°Funzione di autolivellamento automatico. Avvertimento sonoro quando si supera l'intervallo di livellamento automatico.Specifiche:-Materiale: plastica di ingegneria del telaio in lega di alluminio-Linee laser: 16 linee-Colore laser: verde-Adattatore: CA 110-240 V 50-60 Hz 0,3 A-Distanza di fissaggio a parete: 7 mm-Precisione orizzontale/verticale: ±0,2 mm/10 m-Intervallo di livellamento automatico: ±3°-Grado di rotazione: 360°-Distanza di lavoro: 25m-Orario di lavoro: circa 5 ore-Funzione barra: Sì-Livello di protezione: IP54 Antipolvere e impermeabile-Temperatura di esercizio: -5 ℃ ~ 50-Capacità della batteria: 2000mAh-Ambiente di lavoro: interno/esterno-Potenza: 1 x 2000 mAh Li Batteria ricaricabile / Ricarica diretta (4,2 V)-Dimensioni: 11 * 11 * 9 cm / 4,33 * 4,33 * 3,54 pollici-Applicazione: fissaggio ausiliario di piastrelle, decorazione murale, fissaggio di piastrelle per pavimenti, corrimano per scale, soffitto in pelliccia, piastrelle per pavimenti, intonacatura.Il pacchetto include:1 x Laser Livello1 x remoto Controllo1 x supporto per sollevamento1 x staffa da parete1 x fogli di ferro1 x staffa Connettore2 x Litio Batterie1 x caricatore1 x Anticaduta Scatola1 x base per treppiede1 x Manuale dell'utenteAppunti:1. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.2. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.




