https://it.banggood.com/Hantek-3in1-Digital-Oscilloscope+Waveform-Generator+Multimeter-Portable-USB-2-Channels-40mhz-70mhz-LCD-Display-Test-Meter-Tools-Ultra-low-Power-Design-With-Large-capacity-lithium-Battery-One-key-AUTO-p-1369465.html?cur_warehouse=CZ&ID=557543&rmmds=CategoryToolsPop
Oscilloscopio digitale 3in1 Hantek + generatore di forme d'onda + multimetro USB portatile 2 canali 40 mhz 70 mhz LCD Display Misuratore di prova Strumenti Design a bassissima potenza con litio di grande capacità Batteria AUTO a un tasto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Panoramica:

 

Oscilloscopio digitale + generatore di forme d'onda + multimetro, tutto in uno!

AUTO test a un tasto + funzione di misurazione del cursore!

Uscita sinusoidale, quadrata, triangolare, trapezoidale e altre forme d'onda!

Funzione multimetro universale a 4000 conteggi!
	Un vero ambito professionale e magico! comprane uno e non c'è bisogno di comprare più attrezzature!

Caratteristiche:

? Oscilloscopio + Generatore di forme d'onda + Multimetro: Questa stazione multiuso possiede tre funzioni universali dello strumento di prova. È un prodotto di destra in uscita per gli ingegneri.
? Controllo intelligente della ricarica: le sue batterie al litio possono essere ricaricate sia con l'alta corrente-5V/2A che con la normale interfaccia USB del computer. Consenti durante la ricarica, durante l'utilizzo, molto comodo e maneggevole;
? Design a bassissima potenza: Interfaccia di ricarica di tipo C, dopo ogni ricarica di 2 ore, il dispositivo può essere utilizzato ininterrottamente per un'intera giornata o in standby per più di due mesi;
? Alimentazione a batteria al litio di grande capacità: Sistema di alimentazione a batteria al litio sostituibile stile Tesla 18650, privo di batteria sostitutiva;
? Caricabatterie 5V/2A + cavo di ricarica Type C: Type C alimentazione + interfaccia di trasferimento dati, puoi condividere il caricabatterie e il cavo dati con il tuo telefono cellulare;
? AUTO test a una chiave: Strumento magico e funzione essenziale per il principiante del test;
? Volume piccolo, tenuta con una mano: il design della staffa di sospensione a 45 gradi offre una postazione di lavoro ovunque e in qualsiasi momento;
? Una pagina chiave, confronto rapido di due gruppi di forme d'onda di riferimento + 6 gruppi di memorizzazione di forme d'onda, semplice ed efficace;
? Funzione voltmetro digitale: misurazione automatica della frequenza e dell'ampiezza, comoda e senza preoccupazioni;
? La sua funzione di misurazione del cursore supporta la misurazione manuale di tempo e tensione e misura accuratamente le forme d'onda richieste;
? Schermo a colori LCD: le linee raffinate e morbide rendono le forme d'onda chiare e non distorte quando ingrandite;
? Il design minimalista della tastiera semplifica il funzionamento, comodo da usare;
? Involucro unibody: sensazione al tatto fine, resistenza agli urti favorevole, eccezionale resistenza al calore, facile da smontare;
? Funzione di autocalibrazione: esente da derive di livello dopo un lungo periodo di inutilizzo;
? Funzione multimetro universale: tensione, corrente, resistenza, diodo, condensatore, test on-off;
? Funzione di uscita del generatore di forme d'onda: uscita sinusoidale, quadrata, triangolare, trapezoidale e altre forme d'onda; seno fino a 25MHz;






Modello

Canale

Larghezza di banda

Campione

Potenza

DMM

AFG



Hantek2C42

2 CANALI+DMM
				(Oscilloscopio+Multimetro)

40MHz

250MSa/S

Diretto
				carica

?

-



Hantek2C72

2 CANALI+DMM
				(oscilloscopio+multimetro)

70MHz

250MSa/S

Diretto
				carica

?

-



Hantek2D42

2 CANALI+AFG+DMM
				(Oscilloscopio + Generatore di forme d'onda + Multimetro)

40MHz

250MSa/S

Diretto
				carica

?

?



Hantek2D72

2 CANALI+AFG+DMM
				(Oscilloscopio + Generatore di forme d'onda + Multimetro)

70MHz

250MSa/S

Diretto
				carica

?

?







>> Fare clic qui per scaricare il manuale utente e il software in inglese <<

La confezione include:

1 x digitale oscilloscopio
1 x sonda
2 x sonda a clip
1 x cavo di ricarica
1 x adattatore di alimentazione
1 x Multimetri Sonda

Nota:
Ti invieremo un adattatore per spina in base al tuo paese.
Il 2C42 e 27C2 includono solo l'oscilloscopio + funzione Multimetri, e il 2D42 e il 2D72 includono il oscilloscopio + Multimetri + Waveform Generator. Si prega di confermare che il modello desiderato è stato selezionato correttamente prima dell'acquisto. 





Nuova raccomandazione di arrivo!!!






 

Hantek TO11/TO22 Misuratore digitale LCR Tester portatile di misura della resistenza di capacità di induttanza portatile




  id: 1604498 









Dettagli immagini:





