https://it.banggood.com/ProsKit-SS-331H-Electric-Solder-Sucker-Desoldering-Device-Anti-static-High-Power-Strong-Suction-Desoldering-Pump-for-PCB-Circuit-Board-Repair-p-1375060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Pro&#39;sKit SS-331H Electric Saldare Dispositivo dissaldante a ventosa Pompa dissaldante ad alta potenza antistatica ad alta potenza per la riparazione di circuiti stampati







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

La stazione dissaldante SS-331H LCD è uno strumento dissaldante efficiente con un aspiratore integrato per schede e componenti a foro passante. Si tratta di una stazione dissaldante a controllo termostatico che offre costi contenuti e prestazioni elevate. La struttura ergonomica consente il funzionamento con una sola mano, richiede solo pochi secondi per pin, più sicuro, efficiente e confortevole.


Controllato da microprocessore

Controllato da microprocessore, fornisce un controllo accurato della temperatura da 160 a 480°C.



Stufa in ceramica

Fornisce un rapido riscaldamento, un rapido recupero e un'elevata resistenza di isolamento.

Strumento dissaldatore ad alta potenza con vuoto

Progettato con un elemento riscaldante di qualità, offre prestazioni più elevate e una maggiore durata rispetto al tipo tradizionale.

Pompa ad aria incorporata ad alta potenza da 600 mmHg, in particolare per la dissaldatura senza piombo di pannelli multistrato.

Operazione efficiente, facile e veloce

La struttura ergonomica consente il funzionamento con una sola mano, richiede solo pochi secondi per pin, più sicuro, efficiente e confortevole.



Ampio display LCD

Facile e veloce per impostare la temperatura desiderata e controllare la temperatura effettiva.

Selezione dell'unità Fahrenheit o Celsius.



Specifica:



Modello n.: SS-331H

Voltaggio: 220V-240V 50Hz

Potenza di saldatura: 90 W

Consumo energetico: 140 W

Temperatura: 160°C ~ 480°C

Pressione del vuoto: >600 mm Hg

Elemento riscaldante: riscaldatore in ceramica



Il pacchetto include:


1 x Pro'sKit SS-331H 220V LCD Stazione dissaldante 

1 x riscaldatore dissaldante elettrico

1 supporto

3 punte di ricambio (diametro 1,2 1,0 1,5 mm) >>>CLICK HERE TO GET EXTRA TIPS<<<

3 x strumento di pulizia (diametro 0,7 0,9 1,2 mm)

4 x spugna filtrante (diametro 20,8 x 1 16,8 x 3)

Immagini di dettaglio:





