https://it.banggood.com/HAYEAR-14-Million-Pixels-Full-HD-Color-Screen-Digital-Magnifier-Microscope-1-or-2_3-Inch-Electron-Digital-Micro-p-1377420.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 14 milioni di pixel Full HD Microscopio con lente d'ingrandimento digitale con schermo a colori 1/2,3 Pollici Micro digitale elettronico







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore





















Solo $ 176

15% DI SCONTO Codice coupon: be6744 (2019.03.25-04.10)

(Nota: quando il prodotto non ha altre promozioni, il coupon avrà effetto)


Caratteristica:

Sensore da 14 megapixel 1/2,3 pollici

Pixel effettivo: 14 megapixel

Dimensione pixel: 1,43 * 1,43 um

Frequenza fotogrammi: 60 fps

Display: COMPLETO HD

Materiale: metallo, vetro

Obiettivo: CS per test, fornitura personalizzata

bilanciamento del bianco:Automatico/manuale

Ingrandimento digitale:Zoom digitale 5 volte

Controllo della luminosità:Automatico/manuale

Colore:R/G/B regolabile

Congelare:Supporto

OSD:Supporto

Film e registrazione:Supporto 

Cursore a croce:Supportoa multicolore, taglia regolabile

Linea trasversale e verticale:Supportoo multicolore, 5 pezzi di linee trasversali/linee verticali, mobili

SNR:Supporto

Interfaccia della carta di TF:64G . massimo

Interfaccia HDMI:Uscita HDMI standard (Tipo A)

lente:C

Interfaccia USB :Interfaccia USB 2.0 standard (Tipo B)


Specifica:


Modello: fotografica con HDMI USB 2.0 a due uscite

Formato immagine: jpg,png,tiff

Risoluzione immagine: 4320*3240 (per scheda TF) 1920*1080 @ 60FPS (per scheda TF)

Formato video: MP4

Videoregistratore: 1920 * 1080 @ 60FPS (per scheda TF)

Risoluzione video USB: 1920 * 1080 a 30 FPS

Bilanciamento del bianco: automatico

Luce: Auto

Coloree: Coloree

Negativo: supporto

Morror: sinistra/destra, su/giù

Congela: supporto

OSD: inglese/cinese

Linea: colore diverso, 5 linee orizzontali, 5 linee verticali, qualsiasi posizione
Parametro C-MOUNT lente:

Distanza di lavoro: 55mm-200mm

Campo visivo: 2,4 mm-36 mm

zoom c-mount Obiettivo:

Potere di ingrandimento di 8X~120X

Dimensioni: 100 mm (lunghezza) * 25 mm (diametro) 







La confezione include:


1 * fotocamera HDMI

1 * cavo HDMI

1 * telecomando

1 * MONTAGGIO A C lente

Alimentazione 1 * 12V

1 * supporto da tavolo
>>Please click here to download the software<<Nota:
Ti invieremo un adattatore per spina in base al tuo paese.
		Questo prodotto non include un monitor.


Dettagli immagini:














