https://it.banggood.com/DANIU-30M-Laser-Rangefinder-Anti-fall-Steel-Tape-High-Precision-Infrared-Digital-Laser-Distance-Meter-Measure-Distance-Tool-Tape-p-1381867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 30M Laser Telemetro Nastro in acciaio anticaduta Digitale a infrarossi ad alta precisione Laser Misuratore di distanza Misuratore di distanza Strumento a nastro







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















>>40M Laser Rangefinder<<►Clicca qui per scaricare il manuale in inglese
Descrizione:

30M Elettronico Laser Telemetro Nastro in acciaio anticaduta Strumento di misurazione della distanza a nastro digitale a infrarossi ad alta precisione Laser Misuratore di distanza
	30 m Laser Telemetro + metro a nastro da 5 m

Strumento portatile

Il nastro può essere piegato liberamente

Ricarica USB

Nota:

1. Il colore effettivo del progetto potrebbe differire leggermente dal colore mostrato nell'immagine a causa della differenza nel display e negli effetti di luce (la parte del nastro del prodotto è bianca)

2. A causa delle misurazioni manuali, consentire deviazioni di misurazione di 0,5-1".


Caratteristiche:


•Il nastro ha una buona tenacità, non è facile avere pieghe e non è facile da rompere.

•Ricarica USB, piena di elettricità, disponibile per una settimana

•Flessibilità del nastro flessibile

•Il metro a nastro può essere utilizzato per misurare direttamente distanze brevi fino a 5 metri.

•Il potente blocco in avanti blade rende il bloccaggio forte e l'utilizzo facile.

•La misura digitale laser da 30 metri rende le misurazioni a lunga distanza più facili e veloci.

•Semplice e facile da usare con un solo pulsante per una misurazione rapida.

•Con LCD con retroilluminazione per una lettura nitida anche in condizioni di scarsa illuminazione.

•Spegnimento automatico/manuale e funzione di spegnimento automatico del laser. 

•Le dimensioni portatili e compatte si adattano facilmente alla tua mano e possono essere appese a una cintura.

•Ampiamente usato nella decorazione d'interni, nel design di interni, nel campo delle costruzioni.


Specifica:

?Materiale: Guscio in ABS, acciaio inossidabile nastro

?Precisione di misurazione: 0,01 m
?Precisione della misurazione a infrarossi:0.001m

?Infrarossi Intervallo di misura: 0~30 m
?Nastro Intervallo di misura:0~5 m

?Classe laser: Classe II 

?Lunghezza d'onda laser: 620-670 nm 

?Uscita laser: <1 mW 

?Grado impermeabile e antipolvere: IP54 

?Spegnimento automatico laser: 15 secondi 

?Spegnimento automatico: 45 secondi 

?Temperatura di funzionamento: 0~40°C/32~104°F 

?Temperatura di stoccaggio: -20~60°C

?Tensione di carica: 5V 
?Peso netto: ~ 0,22 kg
?Tipo di alimentazione: batteria agli ioni di litio ricaricabile (inclusa)
unità: m/pollici/piedi


La confezione include:

1 X Nastro in acciaio anticaduta per telemetro laser

Dettagli immagini:


















