https://it.banggood.com/Handskit-9305D-4-in-1-Hot-Air-Rework-Station-+-Soldering-Iron-Station-+-30V-5A-DC-Power-Supply-p-1388161.html?cur_warehouse=CZ&ID=48036&rmmds=CategoryToolsPop
Handskit 9305D 4 in 1 stazione di rilavorazione ad aria calda + saldatura stazione di ferro + 30 V 5A alimentazione CC







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche:



1. Un display LCD a grande schermo, istruzioni di funzionamento a colpo d'occhio, chassis compatto, portatile, potente, bello.

2. Adotta prestazioni più potenti e più stabili della CPU.

3. Funzione impostata utilizzando la modalità menu, l'operazione più semplice e ragionevole.

4. Visualizzazione dinamica della velocità del vento.

5. Adotta l'algoritmo di controllo della temperatura di precisione PID, l'intervallo di fluttuazione della temperatura di ≤ ± 1 ° C.

6. Funzione di compensazione della temperatura da -50 °C a +50 °C.

7. Funzione di impostazione del tempo di sonno 0-99 minuti.

8. Funzioni di conversione della temperatura Fahrenheit / Celsius.

9. Funzione di commutazione modalità manuale/automatica.

10. Protezione automatica ad alta temperatura e funzioni di allarme.

11. Il riscaldatore d'aria ha rilevamento automatico, protezione, funzione di allarme e una protezione più completa per la sicurezza e l'affidabilità del prodotto.



Specifica:


Modello: HANDSKIT 9305D

Consumo energetico: 800 W

Misura: 255 x 212 x 160 mm

Ambiente di lavoro: 0~50℃/0-122℉

Ambiente di stoccaggio: -20℃~80℃/-68℉~176 ℉



1. Stazione di rilavorazione ad aria calda

Tipo di flusso d'aria: ventilatore senza spazzole vento delicato

Flusso d'aria: ≤120 l/min

Intervallo di temperatura: 100 ℃~480 ℃/220 ℉~896℉

Stabilità della temperatura: ±1℃

Visualizza Tipo: Display LCD



2. saldatura Stazione

Intervallo di temperatura: 200 ℃~480 ℃/392 ℉~896℉

Temperatura Scapacità: <2mV

Punta della tensione di terra: <2ohm

Visualizza Tipo: LCD Display

Maneggiare la lunghezza del cavo: ≥100 cm



3. Commutazione dell'alimentazione CC 

Voltaggio: 0-30V

Attuale: 1-5A



4. USB

Voltaggio: 5V

Attuale: 2A

Il pacchetto include:

1 x Handskit 9305D Stazione di rilavorazione ad aria calda 4 in 1
1 x set completo di accessori (mostrati come immagine)

Immagini di dettaglio:












	 


























