https://it.banggood.com/Wnew-Upgraded-Miter-Gauge-Brass-Handle-Table-or-Saw-Router-Miter-Gauge-Sawing-Assembly-Ruler-p-1400436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Wnew Aggiornato Mitra Gauge Maniglia In Ottone Tavolo/Sega Router Mitra Gauge Segare Righello di Montaggio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:Il righello di montaggio per sega con manico in ottone per la lavorazione del legno aggiornato si adatta a sega circolare da tavolo/tavolo router.
Questo è più grande di quello di ferro: 1220860, è più grande e più stabile, assicurandoti un lavoro più stabile.

Specifica:

	Materiale: alluminio + plastica + ottone 

	Applicazione: strumento per la lavorazione del legno

	Vite dimensioni: 6 mm (M6)

	Dimensioni della posizione standard: larghezza 3/4 "(19 mm), spessore 3/8" (9,5 mm) 
	Adatto per binari a T da 30 mm: come ad esempio: ID: 1063740.

	Adatto per Dewei 744, 745, Haiwei, seghe da banco in acciaio, seghe a nastro, sega da banco Maki 2705.

Caratteristiche:

	- Un calibro obliquo è costituito da una guida lunga e sottile, che si monta nelle alette della sega da banco (alcune seghe a nastro hanno anche fessure a linguetta),
	e guida la troncatrice parallelamente alla lama.

	- Attaccato a questa guida è un pezzo a forma di mezzaluna che fa perno sul suo punto di connessione alla guida.

	- Un meccanismo di bloccaggio consente quindi di bloccare queste parti girevoli in qualsiasi angolazione.

	- Viene posizionata una tavola contro la parte piatta della sagoma e l'assieme nel suo insieme (la sagoma della troncatrice e la tavola) viene fatto scorrere in avanti,
	permettendo alla sega blade di tagliare l'estremità della tavola all'angolo prescritto.

	- Rame impugnatura, impugnatura larga per comfort e robustezza.


Il pacchetto include:
1 x mitra calibro 

Più dettagli: 





