https://it.banggood.com/30x60x450mm-Aluminum-Box-Joint-Jig-Kit-For-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1400439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
30x60x450mm Alluminio Scatola Kit Jig Giunto Per Strumento Per La Lavorazione Del Legno Mitre Gauge







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
Il kit di maschere per giunti in alluminio è adatto per strumenti per la lavorazione del legno con calibro per mitra 30x60x450 mm.

Specifica:

	Materiale: alluminio

	Dimensioni: 30x60x450mm

Caratteristiche:

	- Alta precisione, ottima fattura

	- È il Joint Jig Scatola adatto per Calibro mitra: ID: 1220860.

	- Può essere utilizzato sulla maggior parte delle seghe da banco e dei tavoli da router con slot standard.

Il pacchetto include:
1 kit di maschere per giunti in alluminio Scatola

Più dettagli: 






















