https://it.banggood.com/MINI-DS213-Digital-Storage-Oscilloscope-Portable-15MHz-Bandwidth-100MSa-or-s-Sampling-Rate-2-Analog-Channels+2-Digital-Channels-3-Inch-Screen-p-1412378.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MINI DS213 Archiviazione digitale oscilloscopio Larghezza di banda portatile 15 MHz Frequenza di campionamento 100 MSa / s 2 canali analogici + 2 canali digitali 3 Pollici Schermo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

DS213 è un "Linea a 5 tracce, 4 onde” oscilloscopio a memoria digitale per compiti generali di ingegneria elettronica ed è basato sul core ARM Cortex M3. DS213 utilizza FPGA per gestire il controllo dell'ADC esterno e la modalità cache dati. Fornisce 4 partizioni applicative per caricare e aggiornare fino a 4 diversi firmware applicativi. Dispone inoltre di un'unità flash USB da 8 MB integrata per la memorizzazione di forme d'onda e l'aggiornamento del firmware di sistema. Il livello di applicazione del codice dell'oscilloscopio è open source e gli utenti possono sviluppare il firmware dell'oscilloscopio in base alle proprie esigenze

Caratteristiche:

Mini formato, leggero, portatile e palmare;
Può memorizzare forme d'onda, rendendo l'analisi della forma d'onda più chiara ed efficace;
Molteplici modalità di trigger, supportano il trigger sul fronte di salita / discesa, il trigger a impulsi positivo / negativo e iLogicTrigger;
Potente capacità di elaborare forme d'onda, può misurare automaticamente parametri come tensione, frequenza e larghezza dell'impulso.

Specifiche:

CPU: ARM Cortex M3
FIFO e controllo: FPGA
ADC: HWD9288-100
Canali analogici: 2([CH_A] [CH_B])
Canali digitali: 2 ([C_C] [CH_D])
Canale operativo: INV [CH_A], INV [CH_B], [CH_A] + [CH_B], [CH_A] - [CH_B], [C_C] e [CH_D], [C_C] | [CH_D]
Sensibilità verticale: 10mV-10V/div (1-2-5 STEP) (usando la sonda X1)
                100mV-100V/div (1-2-5 STEP) (usando la sonda X10)
Risoluzione verticale: 8 bit
Profondità memoria campione: 4 canali, 4*4K
Accoppiamento: CC, CA
Tensione di ingresso massima: ± 40 Vpp (usando la sonda X1)
                 ±400Vpp (usando la sonda X10)
Tipi di trigger: modalità di trigger sul fronte di salita/discesa, trigger a impulso positivo/negativo, LogicTrigger
Modalità trigger: automatica, normale, singola, lenta
Fonte trigger: [CH_A] [CH_B] [C_C] [CH_D]
Sorgente del segnale: onda quadra: da 10Hz a 8MHz, in totale 20 shif1Sorgenti di segnale ts e 3 Vpp;
Onda sinusoidale/triangolo/a dente di sega: da 10Hz a 20MHz, in totale 11 shif1ts e 3 Vpp sorgenti di segnale
Archiviazione: disco USB da 8 M integrato
Tipi di file: BMP, BUF, CSV
Tipi di misurazione automatica: Sequenza segnale/ciclo/rapporto di lavoro, tensione di picco/valore virtuale/valore massimo/valore minimo/media
Misura del cursore: valore del tempo, valore dell'ampiezza
Modalità di visualizzazione: 4 linee d'onda: Linea 1: [CH_A], HIDE
Riga 2: [CH_B], NASCONDI
Riga 3: [C_C], REC_1, REC _2, REC _3, REC _4, HIDE
Riga 4: [CH_D], [CH_A] + [CH_B], [CH_A] - [CH_B], [C_C] e [CH_D], [C_C] | [CH_D], NASCONDI
Modalità di campionamento: campionamento in tempo reale
Frequenza di campionamento: 100 M Sa/s
Batteria: 1000 mAh
Dimensioni: 99,5 mm x 58,5 mm x 13,5 mm
Peso: 129 g (con batteria)
Certificato: CE, FCC



La confezione include:

1 x DS213 oscilloscopio (non includere la silicone Astuccio)
2 x test di prova
1 x un set di accessori
il silicone la custodia non è inclusa nel pacchetto, è possibile fare clic sul collegamento sottostante per acquistarla 

►Custodia in silicone per DS213: 4 colori a scelta/con supporto rotondo



Dettagli Immagini:




















