https://it.banggood.com/BEST-S160-Magnetic-Heat-Insulation-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1415938.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
BEST S160 Isolamento termico magnetico Silicone Piattaforma di manutenzione per tappetino da scrivania BGA saldatura Stazione di riparazione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:


Resistenza alle alte temperature.

Una varietà di viti per prevenire la perdita.

Divisione magnetica indipendente.

Silicone morbido, pieno di elasticità.

Aumenta lo spessore.

Antistatico, ampia area di lavoro.

Pacchetto incluso:

1 x BEST S160 Isolamento termico magnetico Pad in silicone 

Immagini di dettaglio:



















