https://it.banggood.com/Drillpro-100x70mm-90-Degree-Angle-Corner-Square-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Tool-p-1437257.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 100x70mm Strumento per la lavorazione del legno con calibro a base larga con angolo a 90 gradi







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

	Materiale: acciaio inossidabile

	Dimensioni: 100x70mm

	Precisione di misurazione: grado DIN875-0

	Colore: argento

	Usato per: controllare la verticalità dell'utensile. Puoi anche sottolinearlo verticalmente.

Quantità: 1 pz



Caratteristiche:

	- Righello quadrato con angolo di 90 gradi.

	- Righello angolare ad alta precisione Gamma 0, accurato per il lavoro di configurazione e layout.

	- Utilizzato per testare l'errore verticale del pezzo o dell'attrezzatura di prova, la perpendicolarità delle guide verticali e orizzontali della macchina utensile.

	- Adatto per rilevare angoli e marcare su pezzi e ottimo per realizzare angoli perfetti, centrare pietre ecc.



Il pacchetto include:

1 x righello angolare

	Più dettagli:























