https://it.banggood.com/50W-18V-Solar-Power-Panel-Monocrystalline-Silicon-Semi-flexible-Home-Electricity-p-1446540.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
50W 18V solare Pannello di alimentazione Silicio monocristallino Semi-flessibile Elettricità domestica







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche

Potenza: 50 W

Tensione a circuito aperto: 21,5 V

Tensione di lavoro: 18V

Corrente di lavoro: 2,6 A

Composizione delle celle: 2*9

Dimensioni: 1040 * 330 * 2 mm



Caratteristiche:

- La lastra dei pannelli solari può essere curvata fino a un arco massimo di 30 gradi e montata su camper, barca, cabina, tenda, auto, camion, rimorchi o qualsiasi altra superficie irregolare

- Portatile e leggero, facile da trasportare.

- Alta conversione per alimentazione continua finché c'è il sole.

- Adatto per attività all'aperto, emergenza e lavoro all'aperto.

- Costruito con materiale di buona qualità, ecologico, impermeabile, resistente e sensibile, diodo del dispositivo della scatola di giunzione.



La confezione include:

1x pannello solare

1 set di connettori MC4













