https://it.banggood.com/2Pcs-MFT-Table-Clamp-Quick-Ratchet-Release-Speed-Squeeze-Woodworking-Clamp-Clip-Kit-Spreader-Gadget-Tool-DIY-p-1454253.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
2 Pz MFT Morsetto Da Tavolo Rapido Cricchetto Velocità di Rilascio Spremere Lavorazione Del Legno Morsetto Clip Kit Spreader Gadget Strumento FAI DA TE







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:2 Pz MFT Morsetto Da Tavolo Rapido Cricchetto Velocità di Rilascio Spremere Lavorazione Del Legno Morsetto Clip Kit Spreader Gadget Strumento FAI DA TE
Specificazione:

	Materiale: plastica

	Dimensioni: lunghezza 260 mm

	Colore nero Adatto per fori da 20 mm 
Caratteristiche:

	Durevole, nessuna deformazione, ottimo per il lavoro fai da te.

	Per una varietà di morsetti per banchi da lavoro e puzzle.

	Fornisce un funzionamento confortevole e stabile.

	La dimensione dell'apertura può essere regolata in base allo spessore, adatta a contenere diversi spessori della piastra.

	Adatto per una vasta gamma di lavorazione del legno, riparazione di macchine, progetti fai-da-te, ecc.

Il pacchetto include:
2 x morsetto per la lavorazione del legno

Più dettagli: 
























