https://it.banggood.com/DANIU-ADS5012H-Digital-2_4-inch-TFT-Screen-Anti-burn-Oscilloscope-500MS-or-s-Sampling-Rate-100MHz-Analog-Bandwidth-Support-Waveform-Storage-and-Built-in-Large-3000mah-Capacity-Lithium-Battery-p-1469066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU ADS5012H Schermo digitale da 2,4 pollici TFT Anti-ustione oscilloscopio Frequenza di campionamento 500MS/s Larghezza di banda analogica 100MHz Supporto Memorizzazione di forme d'onda e grande capacità integrata di 3000 mAh Litio Batteria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore




















Per risparmiare sui costi, il materiale dello schermo è cambiato in TFT da IPS. E anche la capacità della batteria si è ridotta a 3000 mAh.

			Quindi.....Ho appena apportato alcune piccole modifiche, il prezzo è sceso molto!!!
			-2019.6.24 DANIU Squadra

Descrizione:




L'ADS5012H è un oscilloscopio portatile versatile, estremamente pratico ed economico per il settore della manutenzione e del settore della ricerca e sviluppo con velocità di campionamento in tempo reale di DANIU fino a 500 MS / se larghezza di banda analogica di 100 MHz. Con funzione di trigger completo (singolo, normale, automatico ), può essere utilizzato liberamente sia per segnali analogici periodici che per segnali digitali non periodici. Il modulo di protezione da alta tensione integrato può resistere fino a 400V di tensione continua e 600V di picco. Non è necessario preoccuparsi del burnout dell'oscilloscopio causato dal mancato rilevamento dell'alta tensione nella posizione 10X. Ampia modalità di scansione della base dei tempi che monitora i cambiamenti di livello lenti. Dotato di un pulsante AUTO ad alta efficienza, la forma d'onda misurata può essere visualizzata senza complicate regolazioni. Display schermo LCD ad alta definizione con risoluzione da 2,4 pollici 320 * 240 TFT tecnologia full-vision, l'effetto visivo è molto buono. Funzione di memorizzazione della forma d'onda estremamente comoda e veloce, spazio di archiviazione integrato di 64 M, in grado di memorizzare fino a 2000 immagini di forme d'onda, il processo di memorizzazione è semplice e veloce, salva la forma d'onda corrente sempre e ovunque, solo un tocco, senza suggerimenti e scelte ingombranti. Potente gestore di file di forme d'onda, supporto per la navigazione delle miniature, la visualizzazione, la visualizzazione dei dettagli, il cambio di pagina, l'eliminazione e altro ancora. Batteria al litio integrata di alta qualità da 3000 mAh, può essere utilizzata continuamente per 8 ore quando è completamente carica. Il corpo è dotato di copertura protettiva in silicone di alta qualità, protezione ambientale non tossica e senza piombo, antiscivolo, antiurto e antiurto, protezione completa della fusoliera, consistenza morbida, si sentono molto a proprio agio.


Caratteristiche principali:



1:Antiustione intelligente,1X Può sopportare una tensione di resistenza fino a 600 V

2:Tecnologia di visualizzazione Afterglow

3:Schermo a colori TFT da 2,4 pollici

4:Larghezza di banda analogica 100MHz @ frequenza di campionamento 500MS/s(1X = 5MHz,10X = 100MHz)

5:Memorizzazione della forma d'onda con un solo pulsante

6:64 M di spazio di archiviazione integrato, la memorizzazione massima di 2000 immagini di forme d'onda

7:Potente gestore di file di forme d'onda, supporta la navigazione delle miniature, la visualizzazione, la visualizzazione dei dettagli, il capovolgimento, l'eliminazione e altre funzioni

8:Gamma di alta tensione di misurazione, 1X può misurare 0 ~ 80 V, 10X può misurare 0 ~ 800 V

9:Misurazione fino a 12 parametri:VPP,VP,Vmax,Vmin,Vavg,Vrms,Frequente,dovere+,Dovere-,Tempo+,Tempo-,Tempo

10:In qualsiasi momento, la visualizzazione della forma d'onda (funzione di pausa) viene bloccatain

11:Dotato di un pulsante AUTO . ad alta efficienza

12:Funzione di attivazione completa (singola, normale, automatica)

13:Batteria al litio ricaricabile integrata da 3000 mAh,Completamente carico per 8 ore di uso continuo

14:Regolazione della luminosità dello schermo

15:Tecnologia di compressione della memoria, la schermata di aggiornamento della forma d'onda non sfarfalla

16:Manicotto in silicone antiscivolo antiscivolo

17:Volume ultra piccolo, facile da trasportare



Specifiche:



1:Larghezza di banda analogica: 100 MHz

2:Frequenza di campionamento massima in tempo reale: 500MS/s

3:Sensibilità verticale: 50 mV/div ~ 100 V/div

4:Intervallo della base dei tempi orizzontale: 50S/div ~ 6nS/div

5:Tensione di prova massima: 80 V (sonda 1X), 800 V (sonda 10X)

6:Profondità di archiviazione: 128 KB

7:Resistenza di ingresso: 1M

8:Precisione ADC: 8 bit

9:Modalità di accoppiamento: AC/DC

10:Modalità trigger: Singolo, Normale, Auto

11:Fronte trigger: fronte ascendente/discendente

12:Tensione trigger esterno 0 – 80 V

13:Display: processo 2,4 pollici - 320*240 - TFT

14:Alimentazione: batteria al litio da 3000 mAh

15:Dimensioni: 114 mm x 74 mm x 33 mm 

16:Peso: 300 g






La confezione include:



1 x host ADS5012H oscilloscopio

1 x sonda corrispondente da 100 MHz(1X e 10X)

1 x linea dati micro USB

1 x manuale utente (inglese)

1 x pacchetto di alta qualità

Immagini del particolare:




















