https://it.banggood.com/CT50-220V-50A-Plasma-Cutting-Machine-with-PT31-Cutting-Torch-Welding-Accessories-p-1479302.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
CT50 220V 50A Tagliatrice al plasma Tagliatrice al plasma con accessori per saldatura torcia da taglio PT31







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:



Una macchina economica di alta qualità che funziona come e in alcuni casi supera le ben note macchine americane a una frazione del costo

Digitale Display su pannello frontale.

La macchina è dotata di una grande ventola di raffreddamento per una maggiore durata.



Specifiche:


voltaggio: 220V disponibile

Duty Cycle: Ciclo del 60% a 50 A e del 100% a 30 A

Spessore massimo di taglio: 1-12 mm

Corrente di uscita nominale: 50 ampere

Frequenza: 50 e 60 Hz con pressione dell'aria di esercizio di 75 psi a 5 cfm

Potenza nominale in ingresso: 5,5 KV



L'acquirente deve fornire:

Fornitura Aiir - 4,5 CFM @ 75 PSI

Alimentazione 220V AC e spina



Dimensioni:

Dimensioni della scatola: 48 cm di lunghezza x 26 cm di larghezza x 37 cm di altezza

Peso unitario: 9 kg.

Peso di spedizione: 10 KG.

Il pacchetto include:

	1 x 220V 50A Taglierina al plasma 

1 morsetto di messa a terra 

1 x torcia da taglio al plasma (PT31) con cavo da 2,5 metri

3 elettrodi

3 x Tips

3 coppe scudo in ceramica

3 anelli a spirale

1 regolatore

Immagini di dettaglio:







