https://it.banggood.com/RED-ARROW-1-Inch-8TPI-Direct-Thread-Midi-Wood-Turning-Chuck-Wood-Lathe-Chuck-Wood-Turning-Tool-p-1482573.html?cur_warehouse=CN&ID=6133475&rmmds=CategoryToolsPop
FRECCIA ROSSA Mandrino da tornio in legno midi con filettatura diretta 8TPI da 1 pollice







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
RED ARROW Mandrino per tornio in legno midi con filettatura diretta 8TPI da 1 pollice
Mini Wood Turning Chuck è un mandrino autocentrante a 4 griffe più piccolo che riduce al minimo i carichi su piccoli mandrini e cuscinetti del tornio,
adatto per torni per legno più piccoli con oscillazione fino a 12 pollici. Con caratteristiche uniche RED ARROW come Auto Stop,
Guide per ganasce in composito di rame, tarli Vite e ganasce da 2 pollici di serie, questo mandrino è completo di tutte le funzioni.
Se hai bisogno di altre mascelle, fai clic su ID:1417416

Specifica:MaterialeAcciaio ad alta resistenza lavorato 1045Filo1"x 8tpi o M33x3.5Diametro di serraggio42-64MMDiametro del supporto esterno52-74MMIdeale per torni fino aAltalena da 12"
Caratteristiche:
1: Il design piccolo e compatto riduce al minimo il carico su piccoli mandrini e cuscinetti.
2: Il funzionamento a 2 leve offre un'azione molto rapida, ideale per la tornitura di produzione di piccoli pezzi.
3: Safe serratura Vite antitarlo inclusa per il montaggio rapido di legni grezzi.
4: Lavorato in un'unica operazione da un solido blocco di acciaio per una precisione ottimale. Finitura autometallica lucida per consentire tolleranze e precisione più strette.
5: Ricco di caratteristiche uniche come Auto Stop, ganasce composite Rame, Woodworm Vite e ganasce da 2″ di serie.
6: Consigliato per lavori di tenuta su torni fino a un'oscillazione di 300 mm/12" di diametro.

Il pacchetto include:
1 x set di mandrini per mini tornio

Più dettagli: 

























