https://it.banggood.com/FY6900-Dual-Channel-DDS-Function-Arbitrary-Waveform-Signal-Generator-Pulse-Signal-Source-Frequency-Counter-Fully-Numerical-Control-20MHZ-or-60MHZ-p-1495502.html?cur_warehouse=CN&ID=47757530531&rmmds=CategoryToolsPop
FY6900 Dual Channel DDS Funzione Generatore di segnale di forma d'onda arbitraria Sorgente del segnale di impulso Contatore di frequenza Controllo completamente numerico 20 MHZ / 60 MHZ







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















>>Please Click Here to Download the English User Manuale<<>>Please click here to download PC software<<Caratteristiche principali:



♦ Adotta la tecnologia Direct Digital Synthesizer (DDS) e fornisci segnali stabili, precisi, puri e con bassa distorsione. 

♦ 2,4 pollici TFT Colore LCD con risoluzione 320×240, visualizzazione contemporanea dei parametri e della grafica dei due canali.

♦ Lo strumento utilizza un chip convertitore D/A ad alta velocità a 14 bit (l'errore di quantizzazione dell'uscita di 5 Vpp è inferiore a 1 mV), Frequenza di campionamento 250MSa/s, risoluzione verticale 14 bit.

♦ Può produrre fino a 97 gruppi di funzioni/forma d'onda arbitraria, contiene 33 gruppi di forme d'onda preimpostate e 64 gruppi di forme d'onda definite dall'utente. Forme d'onda preimpostate: seno, quadrato (ciclo di lavoro regolabile), impulso (l'ampiezza dell'impulso e il tempo di ciclo possono essere impostati con precisione), triangolo/rampa, CMOS(0~12V), TTL a quattro canali, Aumento esponenziale, Caduta esponenziale, Rumore, ECG, DC ecc.

♦ Consente di memorizzare 64 file di dati di forme d'onda arbitrarie, ciascuno con una profondità di memorizzazione della forma d'onda 8192 punti * 14 bit; (Maggiore è la profondità di memorizzazione della forma d'onda, maggiore è il dettaglio della forma d'onda e i dettagli del segnale possono essere ripristinati con un'alta p'recision.)

♦ Vari tipi di modulazione: modulazioni AM, FM, PM, CHIEDI, FSK e PSK.

♦ Funzione di scansione: può spazzare 4 proprietà di segnali tra cui frequenza, ampiezza, offset e duty cycle; Ha due tipi di scansione lineare e logaritmica; tempo di scansione 0,01S~999,99S; Direzioni di scansione su, giù e andata e ritorno.

♦ Funzione VCO (Uscita di controllo della tensione): può essere ottenuta tramite un segnale di ingresso esterno: frequenza di controllo della tensione, ampiezza di controllo della tensione, offset di controllo della tensione, duty cycle di controllo della tensione e modulazioni PWM.

♦ Funzione di uscita burst: sono disponibili trigger manuale, trigger interno CH2 e trigger esterno per le tue opzioni. Può emettere 1~1048575 treni di impulsi.

♦ Funzione misuratore di frequenza 100M: può misurare frequenza, periodo, durata dell'impulso e ciclo di lavoro. Massimo la frequenza utilizzabile è 100 MHz e min. la frequenza utilizzabile è 0,01 Hz.

♦ Funzione contatore: dispone di 2 modalità di misurazione dell'accoppiamento tra cui l'accoppiamento CC e l'accoppiamento CA. Questo design può risolvere il problema di imprecisione dell'accoppiamento CA.

♦ Standard doppi canali completamente funzionali che equivalgono a due generatori indipendenti.

♦ Funzione Channel SYNC: supporta la copia della forma d'onda e la copia dello stato tra i canali.

Supporta due o più generatori di segnali collegati per ottenere un'uscita multicanale, l'uscita sincrona a 16 canali di supporto massimo, la fase tra ciascun canale può essere regolata.

♦ Regola con precisione le fasi dei due canali, P'recision può essere 0,01 °.

♦ La risoluzione dell'ampiezza minima può arrivare fino a 1 mV. La gamma di ampiezza è 0~24Vpp.

♦ Il duty-cycle di ciascun canale può essere regolato indipendentemente 0,01%-99,99%, la risoluzione di regolazione è 0,01%.

♦ -12V~+12V DC Funzione offset. Risoluzione 0,001V.

♦ Funzione di salvataggio: può salvare 20 set di parametri impostati dall'utente e può essere caricato in qualsiasi momento.

♦ Funzione di comunicazione: tutte le funzioni possono essere controllate dal programma per PC e il protocollo di comunicazione è aperto per lo sviluppo secondario.

♦ Protezione da cortocircuito in uscita: tutti i canali possono funzionare per più di 60 secondi quando il carico è in cortocircuito.

♦ Fornire un potente software per PC per la modifica delle forme d'onda. Gli utenti possono scaricare forme d'onda arbitrarie su questo strumento dopo la modifica tramite il programma per PC incluso nel CD utente.

♦ Adotta il guscio di plastica ABS con un design da tavolo. Utilizzare un alimentatore di tensione ad ampio range da 100-240 V (CA). 

♦ È possibile scegliere la nostra serie FYA2000S o l'amplificatore di potenza della serie FPA1000 per emettere un segnale da 20 W a 100 W in una larghezza DC-10 MHz senza alcuna distorsione.


FY6900 può emettere funzione/forma d'onda arbitraria tra cui:

>Seno
	>Quadrato
	>Rettangolo
	>Triangolo/Rampa
	>Alzati a dente di sega
	>Autunno a dente di sega
	>Lorenz Polso
	>Multitono
	> Rumore
	>Elettrocardiogramma (ECG)
	> Impulso trapezoidale
	> Sinc Impulso
	> Impulso stretto
	> Rumore bianco di Gauss
	>Triangolo a gradini
	>Passo positivo
	> Passo inverso
	>Esponente positivo

	>Esponente inverso
	>Esponente discendente positivo
	>Esponente decrescente inverso
	>Logaritmo positivo
	>Logaritmo inverso
	>Logaritmo discendente positivo
	>Logaritmo discendente inverso
	>FM lineare
	>AM
	> FM
	>Semionda positiva
	>Semionda negativa
	>Rettifica a semionda positiva
	>Rettifica a semionda negativa
	>Forma d'onda definita dall'utente

Specifica tecnica:





Frequenza



Modello


FY6900-20M    

FY6900-30M

FY6900-50M

FY6900-60M





0~20 MHz

0~30 MHz

0~50 MHz

0~60 MHz





0~15MHz

0~25MHz

0~25MHz

0~25MHz



Rampa, triangolo

0~10 MHz

0~10 MHz

0~10 MHz

0~10 MHz



Polso

0~10 MHz

0~10 MHz

0~10 MHz

0~10 MHz



TTL/CMOS

0~10 MHz

0~10 MHz

0~10 MHz

0~10 MHz



Forma d'onda arbitraria

0~10 MHz

0~10 MHz

0~10 MHz

0~10 MHz



Larghezza minima dell'impulso

20 ns (tutti i modelli di larghezza minima dell'onda di impulso possono essere 20 ns)



min. Risoluzione su tutta la gamma di frequenza

1μHz (la risoluzione minima può essere ridotta a 1μHz su tutta la gamma di frequenza per garantire la precisione della regolazione ad alta frequenza. Ad esempio, può emettere un segnale di 10,000000000001MHz).



Precisione

±20 ppm



Stabilità

±1 ppm/3 ore



Caratteristiche della forma d'onda



Forme d'onda

Seno, quadrato, rettangolo (ciclo di lavoro regolabile), impulso (l'ampiezza dell'impulso e il tempo di ciclo possono essere impostati con precisione), triangolo/rampa, onda a dente di sega, CMOS, quattro canali TTL, CC, semionda, onda intera, passo positivo, passo inverso , Esponente positivo, Esponente inverso, Impulso Lorenz, Multitono, Rumore, ECG, Impulso trapezoidale, Impulso sinc, Impulso stretto, Rumore bianco Gauss, AM, FM e altri 64 set di forme d'onda definite dal cliente.



Stoccaggio non volatile

Può memorizzare 64 forme d'onda arbitrarie definite dall'utente, (8K 14 bit) * 64



Forma d'onda Lunghezza

8192 punti * 14 bit



Frequenza di campionamento

250MSa/s



Risoluzione verticale

14 bits





Soppressione armonica

≥50dBc(<1MHz); ≥45dBc (1MHz~20MHz);



Distorsione Armonica Totale

<0,5% (20Hz~20kHz,0dBm)





Tempo di salita/discesa

≤7ns (VPP<5V)



Superamento

≤5%



Ciclo di lavoro

0,01%~99,99% (risoluzione 0,01%)



Onda a dente di sega

Linearità

>99% (0,01Hz~10kHz)



Caratteristiche di uscita



Ampiezza(VPP)

Frequenza≤5MHz: 1mVpp~24Vpp;
				5MHz 10MHz Frequenza>20MHz: 1mVpp~5Vpp;



Risoluzione

1mV



Stabilità dell'ampiezza

±0,5%/ 5 ore



Planarità di ampiezza

±2,5%(<10MHz);±5%(>10MHz);



Uscita forma d'onda



Impedenza

50Ω±10%(Tipico)



Protezione

Tutti i canali possono funzionare per più di 60 secondi quando il carico è in cortocircuito. 



Compensazioni DC



Intervallo di offset

Frequenza≤20MHz: ±12V; Frequenza> 20 MHz: ± 2,5 V;



Compensa la risoluzione

1mV



Caratteristica di fase

 



Intervallo di fase

0~359,99°



Risoluzione di fase

0,01°



TTL Produzione

 



Ampiezza del livello TTL

>3Vpp



Fan-out

>8 CARICO TTL



Tempo di salita/discesa

≤10 ns



CMOS Produzione



Livello elettrico basso

<0,3V



Alto livello elettrico

1V~12V



Tempo di salita/discesa

≤18ns



Misurazione esterna



Funzione

Frequenza, Periodoo, Durata impulso positiva/negativa, Ciclo di lavoro



Intervallo di tensione in ingresso

1Vpp~20Vpp



Frequenzimetro

Risoluzione

0,01 Hz (tempo di gate = 100 s)



Allineare

0,01 Hz ~ 100 MHz



Sensibilità

Gate Time 3 gradi (1S, 10S, 100S) regolabili



Contatore

Allineare

0-4294967295



Accoppiamento

CC, CA



Modalità di lavoro

Manuale



Periodo

Campo di misura

5ns ~ 20s

Misura dell'accoppiamento CC



Larghezza di impulso

Campo di misura

0ns ~ 20s



Risoluzione

5ns



Ciclo di lavoro

Intervallo (Schermo)

0% ~ 100%



Spazzata



Forma d'onda portante

Seno, Quadrato, Rampa, Arbitrario (tranne DC)



Spazza Tipo

Lineare o Logaritmo



Direzione di spazzata

Direzioni di scansione su, giù e andata e ritorno;



Spazza oggetti

Frequenza, Ampiezza, Offset, Duty Cycle



spazzare il tempo

0,01S~999,99S/passo



Gamma di impostazione

La posizione iniziale e la posizione finale possono essere impostate arbitrariamente.



Gamma di spazzata

Decisa dall'impostazione dei parametri.



VCO (Uscita di controllo della tensione)



Gamma del segnale di modulazione da immettere

0~5V



Intervallo di frequenza del segnale VCO

0-2000Hz



Oggetto di controllo VCO

frequenza di controllo della tensione (VCF), ampiezza di controllo della tensione, offset di controllo della tensione, duty cycle di controllo della tensione.



Funzione speciale VCO

Può modulare in ampiezza (AM) o in frequenza (FM) tramite segnale analogico esterno.



Modulazione



Modulazione Tipo





Forma d'onda portante

Forma d'onda sinusoidale, quadrata, triangolare, a rampa, arbitraria (tranne CC)



AM



Fonte

Interna (CH2) / Esterna (porta VCO IN)



Forma d'onda modulante

Forma d'onda sinusoidale, quadrata, triangolare, rampa, arbitraria



Profondità

da 0% a 120%



Frequenza modulante

Interno: 1μHz~1MHz; Esterno: 1μHz~2KHz;







Fonte

Interna (CH2) / Esterna (porta VCO IN)



Forma d'onda modulante

Forma d'onda sinusoidale, quadrata, triangolare, rampa, arbitraria



Frequenza modulante

Interno: 1μHz~1MHz; Esterno: 1μHz~2KHz;



PM



Fonte

Interna (CH2) / Esterna (porta VCO IN)



Forma d'onda modulante

Forma d'onda sinusoidale, quadrata, triangolare, rampa, arbitraria



Deviazione di fase

Da 0° a 360°



Frequenza modulante

Interno: 1μHz~1MHz; Esterno: 1μHz~2KHz;



CHIEDI



Fonte

Interno (CH2), Esterno (porta CHIEDI IN), Manualee



Forma d'onda modulante

Quadrata con duty cycle del 50%.



Frequenza chiave

1μHz~10MHz



FSK



Fonte

Interna (CH2), Esterna (porta FSK IN), Manualee



Forma d'onda modulante

Quadrata con duty cycle del 50%.



Frequenza chiave

1μHz~10MHz



PSK



Fonte

Interna (CH2), Esterna (porta PSK IN), Manualee



Forma d'onda modulante

Quadrata con duty cycle del 50%.



Frequenza chiave

1μHz~10MHz



Funzione di scoppio



Forma d'onda portante

Seno, Quadrato, Rampa, Arbitrario (tranne DC)



Conte a scoppio

1~1048575



Sorgente di attivazione

Manualee, interno, esterno (AC/DC)



Specifiche generali



Schermo

Tipo

Schermo a colori da 2,4 pollici, TFT.



Salva e carica

Quantità

20



Posizione

da 01 a 20 (01 per il valore di default iniziale)



Interfaccia

Tipo

Interfaccia da USB a seriale



Protocollo

C'è la modalità linea, che fornisce protocolli di comunicazione.



Velocità di comunicazione

9600 bps (standard industriale)



Energia

Intervallo di tensione

AC100V~240V



tecnico

SMD, LSI, affidabile e durevole



Cicalino

Può essere attivato/disattivato tramite impostazione.



Operazione

Pulsanti e manopola in continuo.



Ambiente

Temp.: 0~40 ℃, Umidità: <80%



Dimensione

200 mm * 190 mm * 90 mm (L * W * H)



Peso

850g



Dimensioni del pacchetto

25 cm * 21 cm * 10 cm (L * W * H)



peso del pacco

0,98 kg (motore principale, accessori e materiali di imballaggio)



Nota: FY6900 supporta il cambio di menu in inglese e cinese. La lingua predefinita è l'inglese. 

La confezione include:


1 generatore di segnale FY6900 DDS

1 cavo di alimentazione

1 cavo dati USB 

2 cavi con clip BNC

1 cavo BNC-BNC

Immagini dei dettagli:


















