https://it.banggood.com/Upgraded-MUSTOOL-MDS8207-Intelligent-2-in-1-Digital-40MHz-200Msps-or-S-Oscilloscope-6000-Counts-True-RMS-Multimeter-p-1496130.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Aggiornato MUSTOOL MDS8207 Intelligente 2 in 1 Digitale 40MHz 200Msps/S oscilloscopio 6000 Conteggi Vero RMS Multimetri







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Ciao cari amici,


Ecco la squadra MUSTOOL.

L'anno scorso abbiamo lanciato un multimetro unico ed eccellente: MUSTOOL MT8206.

Abbiamo pensato a come perfezionare l'idea, che crea un prodotto con funzioni complete di oscilloscopio e funzioni complete di multimetro.

Dopo 1 anno di ricerca e sviluppo, Yesss !!! l'MDS8207 è finalmente pubblicato!  


Un misuratore intelligente ad alta tecnologia!

Uno strumento indispensabile per tutti gli appassionati di elettronica!









Senza ulteriori debiti, sposta il mouse su INIZIA IL TUO VIAGGIO TECNICO, Visualizza ulteriori informazioni!
 ?

Descrizioni:



1. Questo oscilloscopio portatile è uno strumento portatile per la misurazione della forma d'onda. In contrasto con l'oscilloscopio analogico, il desktop oscilloscopio digitale o il multimetro digitale. Questa stazione multiuso possiede 2 funzioni universali dello strumento di prova: oscilloscopio + Multimetro. 

2. Può rilevare in modo rapido e accurato i guasti del circuito in prova e può fungere da assistente di ingegneri elettronici, è un prodotto di destra in uscita per ingegneri, le caratteristiche sono compattezza, aspetto estetico e interfacce chiare. 

3. Ha tre modalità di trigger: Auto, Normal e Single. È possibile bloccare e salvare la forma d'onda di un segnale non periodico.

4. La sua parte multimetro utilizza un chip dedicato (6000 conteggi), che può fornire una maggiore precisione.

5. Non è esagerato affermare che l'MDS8207 è uno dei migliori strumenti di test portatili 2 in 1 (a questo prezzo) nella ricerca, produzione, debug e riparazione all'aperto e ti renderà comodo nel lavoro!


Funzioni:


1. Oscilloscopio con larghezza di banda di 40 MHz e frequenza di campionamento in tempo reale di 200 MHz

2. Multimetri e oscilloscopio Misurazione automatica: strumento Magia ed essenziale per il principiante del test.
3. Schermo HD, tecnologia di visualizzazione ad alto contrasto (carattere bianco su sfondo nero).
	4. DMM funzioni: vero valore efficace, tensione AC/DC, corrente AC/DC, resistenza, capacità, frequenza, duty cycle, test diodo/on-off, transistor, temperatura; valore massimo/minimo visualizzato contemporaneamente.
	5. DSO Modalità trigger: Auto/Normale/Singolo.
	6. DSO Misura automatica: VPP, Vmax, Vmin, Vavg, Vrms, Frequenza.
	7. L'arresto manuale o l'arresto automatico è facoltativo.

8. MDS8207 può memorizzare 100 set di dati DMM e 50 set di dati DSO. La posizione di archiviazione può essere selezionata arbitrariamente, in modo che gli utenti possano memorizzare forme d'onda importanti nella posizione desiderata per la visualizzazione.

9. Il segnale della forma d'onda di misurazione è molto veloce. Basta premere il pulsante AUTO per visualizzare una forma d'onda perfetta. Il display secondario visualizzerà contemporaneamente Vpp, Vaug, Vrms. Non è necessario regolare prima il segnale, il periodo e l'ampiezza come un oscilloscopio tradizionale

10.MDS8207 può misurare direttamente segnali di alta e bassa tensione, il segnale di misurazione più alto è 2400Vp-p, l'oscilloscopio tradizionale può misurare solo segnali di bassa tensione fino a 300Vp-p

11.MDS8207 può mantenere la forma d'onda e analizzare la forma d'onda
12. Altre nuove funzioni, in attesa di essere scoperte...




Parametri: 




>>Fare clic qui per scaricare il manuale utente in inglese<<


>>2 pezzi Batteria Coperchio scomparto per MDS8207 Digital oscilloscopio<<


La confezione include:

1 x MUSTOOL MDS8207 Multimetri oscilloscopio
Una coppia di penne di prova
1 x manuale utente inglese

Dettagli Immagini:





















