https://it.banggood.com/DC18RC-Fast-Lithium-Ion-USB-Battery-Charger-LED-Display-BL1830-BL1840-BL1850-For-14_4V-18V-Mak!ta-Battery-p-1514271.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
DC18RC Caricabatterie USB Batteria agli ioni di litio veloce LED Display BL1830 BL1840 BL1850 Per 14.4V 18V Makita Batteria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

1. LED Display: Lo schermo LED mostra la carica 

2. Uscita USB: Uscita USB 5V 1.5A per carica

3. Compatibile con: Per pacchi batteria al litio makita 14,4V e 18V

4. Protezione della carica: Protezione del circuito integrata per prevenire surriscaldamento, cortocircuito, carica prolungata e rilevamento di batterie danneggiate.



Specifiche:

Ingresso: 110 V-240 V 50-60 Hz 75 W

Uscita: 7,2 V-18 V CC, 14,4 V-18 V CC massima 3A

Uscita USB: 5V 1,5 A (max)

Dimensione: 190x160x70mm/7.5x6.32.8"

Colore nero



Modelli di batteria compatibili:

Makita 18V: BL1815, BL1820, BL1830, BL1840, BL1850, BL1860

           14,4 V: BL1415, BL1420, BL1430, BL1440, BL1445, BL1460



Il pacchetto include:

1 caricabatteria al litio (spina UK/US/AU/EU opzionale)

1 manuale utente



Procedura di ricarica:

(1) Il cavo di alimentazione deve essere collegato alla presa di corrente adeguata con AC.

(2) Inserire la batteria nel caricabatteria, assicurandosi che la batteria sia completamente inserita nell'alloggiamento della batteria. La musica suona e la luce rossa si accende indicando che il processo di ricarica è iniziato.

(3) Il caricabatterie mostrerà una luce rossa fissa fino a quando la batteria è all'80% della capacità, quindi la luce rossa e verde saranno fisse per oltre l'80%. Quindi solo la luce verde sarà fissa quando è completamente carica. Se la batteria viene lasciata nel caricabatterie dopo che la batteria è completamente carica, passerà automaticamente alla modalità di carica di mantenimento. La musica squillerà quando la batteria sarà completamente carica.

(4) Al termine della carica, scollegare il caricabatterie dalla fonte di alimentazione.



Indicatori luminosi:

(1) Batteria in carica (luce rossa all'80% della capacità, poi luce rossa e verde oltre l'80%)

(2) Carica completata (luce verde fissa)

(3) Batteria difettosa o cortocircuito (la spia rossa e verde lampeggiano una volta al secondo)

Ritardo temperatura (luce rossa e luce gialla accese e fisse)

Nessuna indicazione di carico (luce verde lampeggiante una volta al secondo)



Indicatore LED:

(1) Tensione di carica

(2) Corrente di carica

(3) Indicatore Batteria

(4) avviso di errore di carica



Nota:

1. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.

2. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.
















