https://it.banggood.com/MDP-XP-30V-or-5A-90W-2_4G-Wireless-Connection-Digital-Programmable-Power-System-with-2_8-inch-TFT-Screen-Monitor-Automatic-Matching-Control-6-Sub-modules-p-1526966.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MDP-XP 30V / 5A 90W 2.4G Wireless Connection Sistema di alimentazione digitale programmabile con monitor da 2,8 pollici TFT Controllo automatico della corrispondenza 6 sottomoduli







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















ioDescrizioni:



MDP (Mini Digital Power System) è un sistema di alimentazione DC lineare programmabile basato su un design modulare, in grado di collegare diversi moduli da utilizzare secondo necessità.

Moduli funzionali correnti: modulo di controllo display,Modulo di alimentazione digitale

Moduli in sviluppo: Modulo generatore di segnale digitale,Modulo di carico elettronico,Modulo caricabatterie,Modulo pacco batteria



MDP-XP è costituito da un modulo di controllo del display e un modulo di alimentazione digitale. Attraverso la connessione wireless 2.4G, raggiunge la combinazione libera multicanale alla potenza di 90 W per canale. MDP-XP è un alimentatore DC lineare programmabile ad alto costo, dotato di indicatori, stabilità, affidabilità e interfaccia utente distinta paragonabile agli alimentatori professionali; fornisce anche output programmabili, output di temporizzazione, controllo sequenziale, compensazione automatica e altre potenti funzioni, in modo da soddisfare esigenze di test diversificate.



Modulo di controllo display: dotato di uno schermo TFT da 2,8 pollici, può visualizzare la forma d'onda tensione-corrente in tempo reale, supportare le statistiche dei dati e accoppiare e controllare automaticamente sei sottomoduli (moduli di alimentazione digitali), con doppie rotelle e Design intuitivo a scorrimento di 90 gradi.

Modulo di alimentazione digitale: uscita lineare ad alta efficienza, onda ondulata da 0,25 mV, risposta ai transitori ad alta velocità e supporto per una regolazione fine precisa.
>> Fare clic qui per trovare il  MDP-P905 Modulo di alimentazione digitale<<



ioCaratteristiche:


- Connessione wireless 2.4G, che supporta un controllo Display e sei potenze digitali

- Ingresso di tensione CC ampio tra 4,2 V e 30 V, ridotto fino a 2,7 V dopo l'avvio

- Risposta ai transitori ad alta velocità e protezione da sovracorrente, fino a 4uS

- Regolazione del carico estremamente bassa e compensazione intelligente della perdita di linea

- Alta efficienza e dissipazione naturale del calore con 90 W di capacità di carico

- Supporta pressione positiva e negativa, pressurizzazione in serie, condivisione della corrente parallela, combinazione libera di carico collaborativo e allocazione intelligente della potenza

- Protezioni di sicurezza: sovratensione in ingresso, protezione da sottotensione, protezione anti-inversione di connessione, protezione antiriflusso, protezione da sovratemperatura e protezione da sovracorrente



Applicazioni: 


Prove generali ed esperimenti didattici nel laboratorio di ricerca e sviluppo 

Manutenzione di cellulari, laptop e altri prodotti digitali 

Test di alimentazione e data logger di circuiti o moduli RF e microonde

Fornisce potenza purificata per circuiti analogici digitali ad alta precisione e dispositivi audio Hi-Fi

Verifica della proprietà e diagnosi dei guasti di dispositivi e circuiti

Controllo di qualità e ispezione di qualità

Alimentazione di emergenza per aeromodelli e veicoli

ioSpecifiche:





Modalità

MDP-XP



Ingresso

DC4.2V-30V (dopo l'avvio 2.7V), 100mA-6A, supporto QC3.0



Produzione

30V/5A,90W



Tasso di adeguamento

Tasso di regolazione del carico <±0.01^%



Tasso di regolazione della potenza <±0,01^%



Ondulazione e rumore

250uVrms/3mVpp



Tempo di risposta transitorio

4uS



Compensazione della perdita di linea

5mR-100mR



Protezione

Sovratensione in ingresso,sottotensione, anti-ritorno, uscita antiriflusso, sovratemperatura



Registrazione dati

Memoria massima: 7 MB, Tempo di registrazione massimo: 24 ore.



Altri

Spegnimento automatico e accesso alla modalità micro-power



Supporta l'aggiornamento del firmware USB



Supporta la calibrazione dell'utente




La confezione include:

1 x sistema di alimentazione MDP-XP (1 x monitor digitale intelligente MDP-M01 + 1 x alimentatore digitale MDP-P905)

1 x cavo (testa audio da 2,5 mm a Micro USB)

2 x linea di uscita (testa a banana da 4 mm a coccodrillo clip)

Dettagli Immagini:


























