https://it.banggood.com/XIAOMI-Mijia-3_6V-2000mAh-Cordless-Rechargeable-Screwdriver-Li-ion-5N_m-Electric-Screwdriver-With-12Pcs-S2-Screw-Bits-for-Home-DIY-p-1536377.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Mijia 3.6V 2000mAh Ricaricabile senza fili cacciavite Li-ion 5 Nm elettrico cacciavite con 12 pezzi S2 Vite bit per la casa fai da te







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















   Descrizione:  XIAOMI Mijia Cacciaviti elettrici a batteria con un nuovo design, 12 punte per viti in acciaio S2 e un cacciavite  Driver di potenza Vite Ha vinto il iF DESIGN AWARD 2019,se industriale Premio per il design tedesco   Facile da usare, durevole e portatile.   5 Nm Coppia massima,2000mAh Grande capacità agli ioni di litio Batteria.  Può essere ampiamente utilizzato nella maggior parte degli elettrodomestici.    Caratteristiche principali:   ● Forte motore magnetico,scatola ingranaggi interamente in metallo Coppia di 5 Nm, il tuo miglior assistente per la manutenzione quotidiana della casa.  ● Cordless e Portatile, 2000mAh Batteria di grande capacità; Carica completa, il cacciavite elettrico può affrontare Viti da 180 pezzi.  ● Ricarica di tipo C modalità; Custodia per batteria di tipo split, realizzato in materiale ignifugo, sicuro e isolamento termico.  ● Design del corpo integrale senza vite, coesistenza di scienza ed estetica,materiale plastico di ingegneria,con un design innovativo.  ● Doppio strato UV tecnica di verniciatura con vernice a forno, antisporco e anticorrosione.  ● 3 Pcs LED luce per illuminare il tuo lavoro, più conveniente per fare il lavoro di riparazione.  ● Design creativo del pulsante rotante-3 ingranaggi per svitare, bloccare e avvitare.   Specifica Marca: Originalecoppia massima: 5 NmPotenza nominale: 3.6VVelocità a vuoto: 200r/minTempo di carica: 120-180minModalità punta a vite: C6.3X25mmDimensione del cacciavite: 124X130.5X42mmIl peso: 350 (circa)Asta di prolunga: 60mm   Punte a vite Materiale: acciaio S2Quantità: 12 pezziDurezza: 60 HRCTORX T15 / TORX T20 / TORX T25PH1 / PH2 / PH3H3/H4/H5SL4/SL6PZ2  La confezione include1x cacciavite12 punte per viti1x asta di prolunga da 60 mm1 cavo di ricarica1xSacco portaoggetti1xscatola di punte per viti1xManuale  
Domande frequenti 

QA1. Per quale tipo di applicazione è adatto l'Electric cacciavite?
	Risposta 1: è adatto a tutti i tipi di lampade, mobili, smontaggio e montaggio di elettrodomestici.
	Applican tubo flessibile come TV, aria condizionata, forno a microonde
	Mobili come tavolo/scrivania e sedia, armadio e libreria 
	Biciclette e altri veicoli leggeri
	QA2. Devo usare punte per viti corrispondenti per il cacciavite elettrico?
	Risposta 2: uso dello scrwdriver elettrico da 3,6 V. C6.3 tipo punte a vite. Lo stesso tipo di punte a vite in commercio può essere lavorato con avvitatore elettrico 3,6V. 
QA3. Come caricare il questo Cacciavite da 3,6 V?
Risposta 3: Utilizzando un cavo di ricarica di tipo c, collegato al caricabatterie 5V
	Luce di ricarica: luce rossa
	Carica completa: luce bianca (tempo di ricarica di circa 150 minuti)
QA4. Ho bisogno di maggiori dettagli sulla borsa per la conservazione?
Risposta 4: Borsa dimensioni: 157x157x57mm.
	Lavorazione a termopressa in materiale EVA, con rivestimento superficiale in tessuto 1680D e lato interno in twill di cotone
QA5.Posso caricare il cacciavite mentre lo utilizzo?
Risposta 5: per proteggere bene il motore e la batteria, il motore non può funzionare durante la ricarica del cacciavite
	Premendo l'interruttore del cacciavite, nello stato di R Gear o L gear, se il cacciavite non può funzionare, significa che deve essere caricato.

 

























