https://it.banggood.com/Drillpro-5Pcs-Forstner-Drill-Bit-Set-15-20-25-30-35mm-Wood-Auger-Cutter-Hexagon-Wrench-Woodworking-Hole-Saw-For-Power-Tools-p-1547619.html?cur_warehouse=CN&ID=46423&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 5Pcs Forstner Set di punte da trapano 15 20 25 30 35mm Troncatrice per coclea di legno esagono strappo Foro per la lavorazione del legno visto per potenza Strumenti







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
Drillpro 5Pcs Forstner Set di punte da trapano 15 20 25 30 35mm Troncatrice per coclea di legno esagono strappo Foro per la lavorazione del legno visto per potenza Strumenti

Specifica:
Materiale: lega
Colore: come mostra l'immagine
Diametro: circa 7-8 mm
Lunghezza totale: ca. 82 mm
Scopo: studiato per combattere cerniere, falegnameria forata, prodotti in plastica
Lavorazione del legno in metallo duro di qualità 15/20/25/30/35mm sega a tazza Forstner con cerniera speciale di localizzazione
Le curve blade forgiate in lega di alta qualità a favore del design del chip, funzionano più facilmente

Caratteristiche:
	1. Lama forgiata in lega di alta qualità, tecnologia di sinterizzazione avanzata, lama in lega perfetta, molto affilata, lunga durata
	2. Il design della curva della testa del corpo favorisce il chip, migliori risultati di perforazione
	3. L'esclusiva piastra di posizionamento per eventi progettata per consentire un'apertura più agevole. Il materiale della piastra di posizionamento è una lega di polvere pressofusa

Il pacchetto include:
	1#:
	5x trapano di localizzazione
	2 chiavi a brugola
	2#:
	5x trapano di localizzazione
	2 chiavi a brugola
	1 scatola di legno

Più dettagli: 



















