https://it.banggood.com/80W-PET-Flexible-Dual-USB-Solar-Panel-DC-Output-Battery-Charger-Roof-Boat-Car-p-1548764.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
80W PET flessibile Dual USB solare Uscita CC da pannello Batteria Caricabatterie per auto da tetto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

- Alta efficienza, tasso di conversione 19,6-20%,

- Flessibile, adatto per il montaggio in superficie.

- Leggero e facile da installare e mantenere.

- Ampia gamma di adattamenti: ricarica di auto, barche, tetti, attività all'aperto, montagne, praterie, ecc.



Specifiche:

Potenza: 80 W

Tensione di uscita: 18V

Dimensioni: 1000 * 340 * 3 mm

Grado di impermeabilità: IP65

Materiale: silicio monocristallino

Coefficiente di temperatura di Voc: -0,33% °C

Coefficiente di temperatura di potenza: -0,23% °C

Coefficiente di temperatura della corrente Isc: ±0,05% °C

NOCT (temperatura nominale di esercizio della cella): 45°C (±°C)

Applicazione: automobili, barche, tetti, esterni, montagne, prati, ecc.



Pacchetto:

Pannello 1X 80W solare















