https://it.banggood.com/Andonstar-AD407-3D-HDMI-Digital-Microscope-7-inch-Screen-Electronic-Soldering-Microscope-for-Phone-Repair-with-Adjustable-Stand-p-1549209.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Microscopio digitale Andonstar AD407 3D HDMI Schermo da 7 pollici Microscopio elettronico saldatura per la riparazione del telefono con supporto regolabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche:



-Supporto regolabile:

Il supporto del microscopio può muoversi avanti e indietro, fornendo spazio di lavoro di saldatura sufficiente. Si prega di notare che la distanza minima di messa a fuoco è di 5 cm.



-3D effetti visivi:

Sensore di immagine da 4 MP, obiettivo industriale e con il supporto regolabile, non solo rendono l'immagine molto chiara, ma rendono anche effetti visivi 3D.



Schermo regolabile da 7 pollici:

Puoi visualizzare gli oggetti direttamente sul display, molto comodo e facile da usare. 



-Tre modi per le uscite:

1: il monitor integrato del microscopio;

2: tramite scheda TF, inserire una scheda TF nel dispositivo e scattare foto e video. Si prega di notare che il microscopio non viene fornito con la scheda TF, si prega di acquistarlo separatamente. 

3: Tramite monitor HDMI FHD, se ne hai uno, puoi collegare il microscopio al monitor HDMI tramite cavo HDMI. 



Specifica:



Sensore d'immagine: 4 Mega Pixel HD Sensore

Ingrandimento: Fino a 270×(Monitor HDMI 27 pollici)

Uscita video: UHD 2880X2160 24FPS; FHD1920X1080 60FPS/30FPS,

HD1280X720 120FPS

Formato video: MP4

Risoluzione foto: MAX 4032*3024 (12M 4032*3024) 

Formato foto: JPG

Uscita: HDMI, scheda TF (non inclusa nella confezione)

Supporto PC: NO

Dimensioni dello schermo: 7 pollici

Supporto per microscopio: può muoversi avanti e indietro

Distanza minima di messa a fuoco: 5 cm 

Alimentazione: 5 V CCV

Dimensioni del supporto: 20 cm * 12 cm * 19 cm


Fare clic per visualizzare la brochure del prodotto



Il pacchetto include:



Microscopio x1

Supporto x1

Cavo HDMI x1

Cavo interruttore x1

Filtro UV x1

Telecomando IR x1(non inclusa la batteria)

Adattatore x1

Manuale d'uso x1



Dettagli immagini:








