https://it.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-p-1553823.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL G1200 Microscopio digitale 12MP 7 Pollici Schermo a colori grande Base grande LCD Display 1-1200X Continuo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore




















>>Nuovo arrivo MUSTOOL Microscopio digitale G1200D con luce<<Caratteristiche: 1: Pixel: HD 12 megapixel 2: schermo Display: display HD LCD da 7 pollici. 3: Ingrandimento: 1-1200 × sistema di amplificazione continua. 4: Distanza tra l'oggetto: da 10 mm a illimitato (distanze diverse corrispondono a multipli diversi)  5: batteria ultra-litio incorporata, la batteria può funzionare continuamente per 4-5 ore (quando non è in condizioni di lavoro di registrazione video)6: Sedici sistemi linguistici: inglese, spagnolo, russo, coreano, giapponese, tailandese, ebraico, portoghese, tedesco, francese, italiano, turco, ceco, polacco, cinese tradizionale, cinese semplificato.  Miglioramenti significativi: Vantaggio 1: I microscopi verticali (G600) presentano un grave inconveniente: è facile perdere di vista i dettagli degli oggetti a causa del riflesso. Perché sono utilizzati in molte applicazioni come la saldatura su PCB, la designazione del modello di alcuni minuscoli chip e metalli che richiedono distinto vista dei dettagli degli oggetti. Il G1200 risolve specificamente questo problema: si tratta di un microscopio digitale ad angolo regolabile che risolve il problema dell'alta riflessione. È una grande esperienza nel settore della manutenzione elettronica ed è importante notare che questa macchina ha un ampio spazio operativo rispetto alle altre. È molto conveniente usare pinzette, saldatore elettrico e altri sotto questo microscopioVantaggio 2: La maggior parte degli altri microscopi sono ingrandimenti a due marce, troppo grandi o troppo piccoli. È difficile trovare la vista adatta.Questo è un microscopio digitale con zoom continuo e ha un'ampia gamma di opzioni di visualizzazione rispetto ad altri microscopi, che vanno da 1 a 1200 volte di ingrandimento, e trova sempre un multiplo adatto a te.  Specifiche: Dimensioni dello schermo: 7 polliciRisoluzione dello schermo: 1024X600Screen saver: Off · 30 sec · 1 min · 2 min (opzionale) Spegnimento automatico: disattivato. 3 minuti. Cinque minuti. 10 minuti Sorgente luminosa Hz: 50 Hz · 60 Hz Opzioni della lingua: 16 lingue Adeguamento della data: anno, mese, giorno | ora, minuto, secondo Formato: SI/NO Predefinito: SI/NO In modalità video: Risoluzione: 1080FHD, 720P, VGA Telecamera a circolazione: spenta/3 minuti/5 minuti/10 minuti. Quando la scheda di memoria flash è piena, i dati video più importanti verranno eliminati e il video verrà salvato. HDR high dynamic range: On/Off (all'accensione, la funzione di registrazione video si attiva automaticamente se un oggetto si sposta sotto l'obiettivo senza operazione manuale.) Compensazione dell'esposizione: 7 gradi per opzione Etichetta data: Display/La data di chiusura e l'ora possono essere selezionate sullo schermo In modalità Foto: Ritardo foto: singolo. 2 secondi. 5 secondi. 10 secondi. Pixel foto: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M e 12 M Scatto continuo: 3 scatti consecutivi Qualità foto: Qualità · Standard · Compressione Nitidezza: Forte · Standard · Soft Colore: Nulla · Bianco e nero · Nostalgia ISO: Automatico · 100 · 200 · 400 Compensazione dell'esposizione: 7 gradi per opzione Foto assistita: attivazione/disattivazione dell'ammortizzatore anti-mano Etichetta della data: On/Off Spazio di archiviazione: Guarda: Su, Giù, Elimina, ProtezioneCambio modalità: modalità di registrazione/modalità fotocamera/modalità di riproduzioneAlimentazione: interfaccia CC (Micro USB)/Batteria al litio incorporata con capacità di 3000 mAhPresa per scheda flash (MicroSD): supporta 1-128 GB. Classe 10 + velocità Regolatore di luminosità della luceEvidenzia 8 lampade LED con una vita utile continua fino a 100.000 ore>> Fare clic qui per trovare la versione dell'alimentatore (senza batteria)<<Il pacchetto include: 1 x MUSTOOL microscopio G12001 x manuale utente inglese Immagini dei dettagli:

























