https://it.banggood.com/KP184-DC-Electronic-Load-Battery-Capacity-Tester-RS485-or-232-400W-150V-40A-AC220V-Professional-Battery-Tester-p-1566483.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
KP184 Tester di capacità Batteria di carico elettronico CC RS485/232 400W 150V 40A Tester professionale AC220V Batteria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















 Descrizione:



Il carico elettronico serie KP184 può essere ampiamente applicato ai test e all'invecchiamento dei prodotti in illuminazione, fonte di alimentazione, caricatore e accumulatore LED. La modalità corrente può essere citata in giudizio per simulare il carico resistivo per scaricare la batteria e caricare la fonte di alimentazione; la modalità di tensione può essere utilizzata per simulare il carico capacitivo e caricare la carica, nonché per simulare la tensione costante di LED e caricare la fonte di alimentazione. È usato semplicemente, regolato comodamente e ha una funzione di protezione perfetta. Le prestazioni e la funzione non hanno eguali dal tradizionale resistore a filo scorrevole. Se utilizzato per settori correlati, potrebbe migliorare la produttività e ridurre i costi.>>Sofware: Click here.<<
>>Manual: Click here <<

Caratteristiche:



1.Ha quattro modalità di caricamento di base come CC, CV, CW e CR.

2.Inserire la protezione di trasposizione positiva e negativa e dare l'allarme

3. La struttura ottimizzata della radiazione termica realizza un'elevata densità di potenza;

4. Modalità di controllo digitale, alta precisione e buona stabilità

5. Dispone di protezione da sovratensione, sovracorrente, sovratensione e sovratemperatura;

6. Funzione di misurazione della tensione (rilevamento remoto)

7. Funzione di test automatico, segnale di trigger I/0 esterno, segnale di indicazione PASS, FAIL;

8.10 KHz funzione di test dinamico;

9. Funzione di test della capacità della batteria;

10.Test della resistenza interna della batteria

11.Funzione di test del punto di protezione da sovracorrente/tempo di protezione

12. Controllo della temperatura della ventola PWM;

13.Alimentazione a turni 110VAC/220VAC

14.Interfaccia di comunicazione RS485 e 232

15.Funzione di funzionamento sincrono di più dispositivi caricati online

16.Supporto software per computer superiore con potente funzione e interfaccia amichevole



Specifica:



Consumo energetico: < 20 W

Tensione di carico: DC 1 -150 V

Corrente di carico: 0-40 A

Potenza di carico: 0-400 W

Precisione di misurazione Corrente: ±0,05%+5mA

Misurazione della tensione di precisione: ± 0,05% + 5 mV

Precisione di controllo Corrente: ±0,05%+5mA

Precisione di controllo Tensione: ±0,05%+5mV

Modalità di comunicazione: RS232/RS485

Sovratensione: quando la tensione è superiore a 152 V, il carico viene disattivato

Sovratemperatura: 85 ℃

Overpower: canale singolo: 410 W

Fusibile ingresso alimentazione: 0,5

Dimensioni: 300 * 90 * 180 mm / 11,8 * 3,5 * 7,1 pollici

Peso: circa 4000 g/141,1 once



La confezione include:


1 carico elettronico CC KP184

1 x Spina (UE)

1 x remoto terminale di compensazione

2 terminali di test positivi e negativi

1 cavo di comunicazione 232

2 cavi di prova

1 manuale utente



Nota:

Ti invieremo un adattatore per spina in base al tuo paese.


Nota:

Questo carico CC supporta la programmazione del software secondario, speriamo che tu abbia il software da solo;

Se non lo hai, possiamo inviartelo come regalo gratuito, il software è solo un regalo, non la merce, quindi speriamo che tu sia professionale per l'utilizzo del software; è un Software gratuito e di sviluppo; è solo per il sistema Win7 o IE

Immagini dei dettagli:








