https://it.banggood.com/HONGDUI-3-In-1-Multifunction-Measuring-Gauge-Drill-Depth-Gauge-Drill-Stop-Measure-and-Drill-Point-Angle-Gauge-Grinding-Gage-and-Table-Saw-Height-Gauge-Woodworking-Tool-p-1579429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI 3 in 1 Misuratore di profondità multifunzione Misuratore di profondità per trapano Stop per trapano Misurazione e punto di perforazione Misuratore di angolo Misuratore di rettifica e sega da tavolo Misuratore di altezza Strumento per la lavorazi







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizioni: 

HONGDUI 3 in 1 Misuratore di profondità multifunzione Misuratore di profondità per trapano Stop per trapano Misurazione e punto di perforazione Misuratore di angolo Misuratore di rettifica e sega da tavolo Misuratore di altezza Strumento per la lavorazione del legno

Funzione 1: misurazione della profondità di perforazione
	Funzione 2: misurazione dell'angolo della punta del trapano
	Funzione 3: Misurazione dell'altezza del tavolo del router della sega da banco


Specifiche:Marca: HONGDUI

	Materiale: lega di alluminio
	Scala: MM e Pollici

	Angolo della punta del trapano: 55°

	Profondità del trapano Campo di misurazione: 0-100 mm / 0-4 pollici

	Colore: grigio



Caratteristiche:
	- Realizzato in lega di alluminio di qualità, buona lavorazione e scala precisa per garantire misurazioni accurate.
- Magnete in alto per impedire il movimento dell'anello limite.
	- Comprese le scale in pollici e metriche, la scala è leggibile, comprese le letture delle unità di pollici e mm.
	- Installazione rapida e molto precisa dell'arresto della profondità del trapano, praticare un foro a una profondità esatta.

	- Fornire una misura ad angolo retto per la punta del trapano, rendere accurata l'affilatura del trapano.
	- Sega da tavolo facile da installare e altezza della punta del router.
	- Può essere utilizzato per misurare profondità, angolo e altezza.



Il pacchetto include:

	1 x 3 in 1 misuratore multifunzione



Più dettagli:


























