https://it.banggood.com/100W-18V-Mono-Solar-Panel-USB-12V-or-5V-DC-Monocrystalline-Flexible-Solar-Charger-For-Car-RV-Boat-Battery-Charger-Waterproof-p-1582771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
100W 18V Mono solare Pannello USB 12V/5V DC Monocristallino Flessibile solare Caricatore Per Auto CAMPER Barca Batteria Caricatore Impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















100W 18V Mono solare Pannello Dual USB 12V/5V DC Monocristallino Flessibile solare Caricatore Per Auto CAMPER Barca Batteria Caricatore
   Caratteristiche principali:   ● Dotato di interfaccia di uscita USB 12V DC5.5x2.1 e 5V.  ● Dedicato alla batteria 12V e alla ricarica del dispositivo 5V.  ● EVA+PET sul pannello frontale, flessibile, leggero ma resistente.  ● Cella solare monocristallina con efficienza fino al 21%.  ● 4 occhielli e 2 moschettoni gratuiti per un montaggio più comodo.  ● IP65 impermeabile, adatto per uso esterno in caso di pioggia leggera.  ● Pacchetto bene con tappetino in spugna e protezioni angolari.    Applicazione:   1. Può essere utilizzato come caricabatterie alternativo per auto, camion, roulotte, barche, motocicli, batterie per camper o qualsiasi batteria al piombo-acido da 12 V.  2. Anche per luci di emergenza, luci pubblicitarie, semafori, ventilatori elettrici, pompe solari dotate di un'interfaccia CC o USB.   Specifica Pmax: 100 W Vpmax: 18V Scatola di giunzione: 1xDC + 1xUSB Uscita USB massima: 5V 2400 mA Max DC5.5x2.1 Uscita: 12V 1200mA Cellule: Monocristalline  Efficienza: 21% Potenza nominale: 30 W Materiale: EVA + PET Dimensioni del pannello: 540x280x2,5 mm Lunghezza cavo CC: 100 mm Peso netto: 440 g  Contenuto della confezione 1 pannello da 100 W 2 moschettoni 4 ventose 1 cavo di alimentazione con clip a coccodrillo da 12 V 1x cavo di alimentazione per presa accendino 12V   
Suggerimenti:

1. La giunzione Scatola è montata sul retro! Quindi non è adatto per essere incollato sul tetto del veicolo.

2. NON toccare o collegare gli anodi positivi e negativi della clip a coccodrillo, altrimenti si verificheranno cortocircuiti e bruciature.

3.Non piegarlo di oltre 10° anche se è flessibile perché è di piccole dimensioni!

4. Non posizionare il lato della scatola di giunzione sotto una pioggia battente perché è solo IP65 impermeabile!


	Più dettagli:








