https://it.banggood.com/Andonstar-AD207-7-inch-3D-Digital-Microscope-Soldering-Tool-for-Phone-or-PCB-or-SMD-Repair-with-Image-Rotate-Function-p-1584320.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Andonstar AD207 Microscopio digitale 3D da 7 pollici saldatura Strumento per riparazione telefono / PCB / SMD con funzione di rotazione dell'immagine







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:


Schermo da 1,7 pollici

Visualizzazione delle immagini 2.3D

3.Utilizzare una scheda di memoria per memorizzare i dati

4.Con 8 LED luci

5. Funzione di registrazione video e funzione fotocamera

Specifica:



Immagini dei dettagli: 


















