https://it.banggood.com/NEWACALOX-Flexible-Desk-Magnifier-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-Rework-Soldering-Magnifier-p-1587028.html?cur_warehouse=ES&ID=6157193&rmmds=CategoryToolsPop
NEWACALOX Lente d'ingrandimento flessibile da scrivania 5X USB LED Lente d'ingrandimento 3 colori Lente d'ingrandimento illuminata lampada Rielaborazione della lettura della lente saldatura Lente d'ingrandimento







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche:



1. La clip in metallo resistente può essere fissata su qualsiasi superficie piana inferiore a 2,56 ''/ Spessore 6,5 cm (massimo).. Risparmia spazio, si collega comodamente a una scrivania, un banco di lavoro.

2. La testa della lampada può essere regolata di 220° su e giù e ruotabile di 360°. 22 cm + 22 cm bracci lunghi a scomparsa, regolabili a 180°/135°.

3. Lente d'ingrandimento con luce LED, la temperatura del colore della luce LED può essere regolata in 3 passaggi e la luminosità può essere regolata in 11 passaggi, può soddisfare vari ambienti di lavoro.

4. Adatto per la lettura di lavoro/schede per computer/creatori di gioielli/hobbisti di artigianato artistico/rilavorazione della saldatura/bellezza per la cura della pelle, può essere utilizzato universalmente.

Specifica:



Lente d'ingrandimento multipla: 5X LED Lente d'ingrandimento

LED: 60 luci LED SMD

Diametro lente: 105 mm/4,13''

Oscuramento: attenuazione regolare; 3 modalità colore

Adattatore CC: 5V 2A

Peso: 1050 g



Il pacchetto include:



1 x base in lega di alluminio (ALTRI articoli mostrati nelle immagini sono non incluso)

1 lente d'ingrandimento


Immagini di dettaglio:





