https://it.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-Amplification-Magnifier-with-Aluminum-Alloy-Stand-Power-Supply-Version-p-1593162.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Microscopio digitale MUSTOOL G1200 12MP 7 Pollici Schermo a colori grande Base grande LCD Display Lente d&#39;ingrandimento ad amplificazione continua 1-1200X con supporto in lega di alluminio Versione con alimentatore







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















>>Nuovo arrivo MUSTOOL Microscopio digitale G1200D con luce<<Caratteristiche:



1: Pixel: HD 12 megapixel 

2: schermo Display: display da 7 pollici HD LCD. 

3: Ingrandimento: 1-1200 × sistema di amplificazione continuo. 

4: Distanza tra l'oggetto: da 10 mm a illimitato (distanze diverse corrispondono a multipli diversi) 

5: Sedici sistemi linguistici: inglese, spagnolo, russo, coreano, giapponese, tailandese, ebraico, portoghese, tedesco, francese, italiano, turco, ceco, polacco, cinese tradizionale, cinese semplificato. 



Miglioramenti significativi:



Vantaggio 1: 

I microscopi verticali (G600) hanno un grave inconveniente: è facile perdere di vista i dettagli degli oggetti a causa della riflessione. Perché sono utilizzati in molte applicazioni come saldatura su PCB, designazione del modello di alcuni piccoli chip e metalli che richiedono distinto vista dei dettagli degli oggetti. 

Il G1200 risolve specificamente questo problema: si tratta di un microscopio digitale ad angolo regolabile che risolve il problema dell'alta riflessione. È una grande esperienza nel settore della manutenzione elettronica ed è importante notare che questa macchina ha un ampio spazio operativo rispetto alle altre. È molto conveniente usare pinzette, saldatore elettrico e altri sotto questo microscopio

Vantaggio 2: 


La maggior parte degli altri microscopi ha un ingrandimento a due ingranaggi, troppo grande o troppo piccolo. È difficile trovare la vista adatta.

Questo è un microscopio digitale con zoom continuo e ha una vasta gamma di opzioni di visualizzazione rispetto ad altri microscopi, che vanno da 1 a 1200 ingrandimenti e trova sempre un multiplo adatto a te. 




Specifiche:


Model:Power Supply version and not includes battery (If you want the built-in lithium version please click here>>>>)

Dimensioni dello schermo: 7 pollici

Risoluzione dello schermo: 1024X600

Screen saver: Off · 30 sec · 1 min · 2 min (opzionale) 

Spegnimento automatico: spento. 3 minuti. 5 minuti. 10 minuti 

Sorgente luminosa Hz: 50 Hz · 60 Hz 

Opzioni lingua: 16 lingue 

Regolazione della data: anno, mese, giorno | ora, minuto, secondo 

Formato: SI/NO 

Predefinito: S/NO 

In modalità video: 

Risoluzione: 1080FHD, 720P, VGA 

Telecamera circolante: spenta/3 minuti/5 minuti/10 minuti. Quando la scheda di memoria flash è piena, i dati video principali verranno eliminati e il video verrà salvato. 

HDR High Dynamic Range: On/Off (all'accensione, la funzione di registrazione video si attiva automaticamente se un oggetto si muove sotto l'obiettivo senza operazione manuale.) 

Compensazione dell'esposizione: 7 gradi per opzione 

Etichetta data: Display/Chiudi-La data e l'ora possono essere selezionate sullo schermo 

In modalità foto: 

Ritardo foto: Singolo. 2 secondi. 5 secondi. 10 secondi. 

Pixel foto: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M · 12 M 

Scatto continuo: 3 scatti consecutivi 

Qualità foto: Qualità · Standard · Compressione 

Nitidezza: Forte · Standard · Soft 

Colore: Nulla · Bianco e nero · Nostalgia 

ISO: Automatico · 100 · 200 · 400 

Compensazione dell'esposizione: 7 gradi per opzione 

Assistenza fotografica: attivazione/disattivazione shock anti-mano 

Etichetta data: On/Off 

Spazio di archiviazione: 

Guarda: Su, Giù, Elimina, Protezione

Cambio modalità: modalità di registrazione / modalità fotocamera / modalità di riproduzione

Alimentazione: interfaccia DC (Micro USB) non inclusa batteria

Presa per scheda flash (MicroSD): supporta 1-128 GB. Classe 10 + velocità 

Regolatore di luminosità della luce

Evidenzia 8 lampade LED con una durata utile continua fino a 100.000 ore



Il pacchetto include:



	1 x MUSTOOL Microscopio G1200

	1 x manuale utente inglese
	1 x spina (UE)
	Nota:
	Ti invieremo un adattatore per spina in base al tuo paese.



Dettagli Immagini:





