https://it.banggood.com/Raitool-48VF-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-3-or-8-inch-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1593335.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
Trapano a percussione elettrico a batteria Raitool 48VF Trapano ricaricabile da 3/8 di pollice cacciavite W/1 o 2 agli ioni di litio Batteria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















SPECIFICHE:

	Marca: Raitool

Colore: giallo

Massimo Coppia: 36NM

Tensione: 110-240 V

Batteria: 21 V 5 * 1500 mAh 

Velocità a vuoto: 0-1350 giri/min



CARATTERISTICHE:


1. Batteria al litio rimovibile da 21 V, resistente e affidabile. E la ricarica intelligente può essere caricata e scaricata rapidamente per una lunga durata.

2. 2 Velocità regolabile e reversibile: questo trapano è dotato di un'impostazione a 2 velocità, offre prestazioni ottimali. con grilletto che consente di controllare la propria velocità di perforazione che si adatta perfettamente a ciò per cui si sta configurando. Un interruttore a pressione extra ti consente di andare avanti o indietro in base ai tuoi scopi.

3. Regolazione della coppia 25+3 per soddisfare le esigenze di diverse situazioni di coppia.

6. Protezione da sovracorrente, protezione da sovratensione, protezione da sovratemperatura, protezione da carica e scarica.

7. La luce LED luminosa consente prestazioni elevate in condizioni di scarsa illuminazione.

8. Design ergonomico: le dimensioni ridotte e leggere rendono questo trapano facile da maneggiare. Ideale per la maggior parte dei lavori domestici, come la perforazione e l'avvitamento su legno, metallo, plastica e altro. Il manico in morbido silicone antiscivolo offre un comfort extra e lo rende stretto.



AVVERTIMENTO:

Per ridurre il rischio di lesioni, indossare occhiali di sicurezza o occhiali con protezioni laterali.



Il pacchetto include:


1 trapano elettrico

1 caricatore

1 o 2 x Batteria (opzionale)

1 manuale di istruzioni

Più dettagli:















