https://it.banggood.com/3_5X-7X-45X-90X-Double-Boom-Stand-Zoom-Simul-Focal-Trinocular-Stereo-Microscope+41MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-p-1605026.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3.5X7X45X90X Doppio Boom Stand Zoom Simul Focal Trinoculare Stereo Microscopio + 41MP fotografica Microscopio Per Riparazione PCB Industriale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:

Un eccellente microscopio per ispezione stereo con luce anulare a 56 LED regolabile in intensità
Potere di ingrandimento dello zoom super ampio 7x-45x
Sistema di illuminazione a 56 LED a luce fredda brillante
Alta risoluzione con grande planarità e contrasto, per immagini nitide e chiare
Testa binoculare con tubi oculari orientabili a 360 gradi inclinati a 45 gradi
Immagini nitide stereo erette con un ampio campo visivo
Immagini al microscopio a colori originali e cristalline
Tubi a doppio occhio con diottrie regolabili
Grande distanza di lavoro
Robusto supporto da tavolo interamente in metallo
L'allineamento accurato riduce l'affaticamento degli occhi per periodi di visione più lunghi
Elementi in vetro ottico completo
Lenti in vetro smerigliato precise
Componenti meccanici completamente cromati
Distanza interpupillare regolabile
Paraocchi in gomma inclusi

Espandi la portata delle operazioni, qualsiasi orientamento e angolazione osservati gli obiettivi.
Colonna verticale: alta 380 mm, diametro ?32 mm
Spostamento orizzontale: 235 mm
Dimensioni base: 210x260x40mm
Ingranaggi in acciaio sul supporto di messa a fuoco.
Supporto di messa a fuoco di dimensioni standard - Si adatta a teste di telescopio con diametro di 76 mm

56 lampadine LED bianco brillante
100.000 ore di vita
Illuminazione intensa e focalizzata senza ombre
La luminosità di 0-100% Regolabile, alta luminosità
Controllo dell'intensità variabile
Ingresso alimentazione: 100-240 V, 50-60 HZ
Vestito per il diametro dell'obiettivo: 30mm-63mm

Modulo: FHD216
Sensore P'anasoniic: 41 MegaPixel, 21 milioni di pixel CMOS
Formato ottico: 1/2,3 pollici
dimensione pixel: 1.335μm x1.335μm
Interfaccia: HDMI (Tipo A). USB (Tipo B). Scheda TF
Risoluzione immagine: 41 MegaPixel
Risoluzione video: 1080p@60FPS
Risoluzione HDMI: 1920*1080p 60FPS
Può emettere con USB allo stesso tempo
Scala HDMI: supporto schermo 4:3,16:9,16:10
USB2.0 (Unità libera): 1920*1080@30FPS 1280*720@30FPS 640*480@30FPS
Può emettere con HDMI allo stesso tempo
Carta di TF: MAX 64GB
AWiB: W.iB correzione del colore / Auto / Manuale
Impostazione del valore RGB indipendente
Esposizione: Auto/Manuale. È possibile impostare il valore AE
Linee trasversali: 8 linee. Può impostare colore, larghezza e posizione
Linee del segno di scala: 2 linee.
Linee tratteggiate: 2 linee. Può impostare colore, larghezza e posizione
Nitidezza Contrasto Guadagno colore:Supporto
Mono negativo: supporto
Specchio: Specchio verticale orizzontale
Lingua: inglese/cinese semplificato
Zoom digitale: supporto
Telecomando IR: supporto
Tensione in: DC 12V 55-21mm dimensioni
Consumo energetico: MAX 0,15 W 12 V, 0,12 A
Interfaccia obiettivo: C/CS口
Peso netto: 180 g
Peso lordo: 400 g
Dimensioni della fotocamera: 74*74*35 mm
Formato dell'imballaggio: 160*100*80mm
Domande Soluzione:
LCD senza video o sfarfallio
1.Controllare l'alimentazione. Controllare che il verde LED sia acceso. Premi il tasto di accensione per alzarlo.
2.Controllare il copriobiettivo. Aumenta l'illuminazione.
Il display LCD ha una barra nera Deformazione dell'immagine
1.cambiare la risoluzione di LCD
2. cambiare la risoluzione della fotocamera of
Avere un posto sporco
1.Controllare la fotocamera e l'obiettivo, trovare la polvere, quindi pulire con alcol etilico assoluto o detergente

Il pacchetto include:

1 x testa zoom stereo trinoculare
1 x paio di oculari Super Widefield 10X20MM
1 x 56 LED ad anello luminoso
1 x staffa per microscopio a doppio braccio
1 x supporto di messa a fuoco
1 x adattatore per montaggio a C
1 x paio di protezioni per gli occhi
1 x copertura antipolvere
1 x microscopio fotografica
1 x adattatore di alimentazione (spina US + adattatore UE)
1 x IR telecomando
1 x linee USB
1 x linee HDMI
1 x manuale cartaceo
Obiettivo ausiliario per microscopio 1 x 0,5X lente (distanza di lavoro 165 mm)
Obiettivo ausiliario per microscopio 1 x 2.0X lente (distanza di lavoro 40 mm)
1 x SZMCTV 1/2 lente
1 x pad di lavoro resistente alle alte temperature























