https://it.banggood.com/1000W-High-Power-Hot-A-ir-Soldering-Rework-Station-w-or-3-Nozzles-220V-110V-Solder-Stations-p-1606089.html?cur_warehouse=CZ&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
Stazione di rilavorazione aria calda ad alta potenza 1000W saldatura con 3 ugelli 220V 110V Saldare stazioni







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche : 



Con CH1, CH2, CH3 tre canali di lavoro e ogni canale può essere impostato sulla quantità di vento e temperatura.

Protezione con password e funzione di blocco dei tasti.

Facilita il funzionamento in tempo reale, con la leva di comando dell'interruttore magnetico posizionata nel supporto della maniglia immediatamente in letargo.

Con la funzione di sospensione automatica, in uno stato dormiente è possibile impostare i parametri.

Sensore a circuito chiuso, controllo della temperatura di innesco del microcomputer z ero, alimentazione, riscaldamento, regolazione rapida, semplice e precisa della temperatura stabile, libera dall'influenza del vento.

L'uso del soffiatore vorteex senza spazzole, un flusso ir regolabile, ad ampia portata, può essere adattato a una varietà di usi.

Il sistema ha una funzione di raffreddamento automatico della capacità del vento, prolunga la vita dell'elemento riscaldante e protegge la maniglia dell'aria calda.



Specifica: 


Potenza: 1000 W

Spina-Tensione: US Spina 110 V, Spina UE 220 V

Dimensioni: 24 x 18,5 x 13 cm/9,45 x 7,28 x 5,12"

[Conversione: 1 cm = 0,3937 pollici, 1 pollice = 2,54 cm]

Intervallo di temperatura: 100-500 ℃

Tipo di flusso d'aria: soffiatore vorteex senza spazzole

Dimensione del vento: ≈250 cm/s

Stabilità della temperatura: ± 1 ℃

Modalità di visualizzazione: display digitale

3 ugelli: 5 mm, 8 mm, 10 mm



Pacchetto incluso: 



1 stazione di rilavorazione digitale

1 x adattatore di alimentazione (in base ai diversi paesi, invieremo l'adattatore corrispondente.)

3 ugelli




Immagini dei dettagli: 





