https://it.banggood.com/HAYEAR-3_5X~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1613054.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Microscopio stereo con ingrandimento dello zoom HAYEAR 3.5X ~ 90X per riparazione industriale del PCB Robusto supporto per pilastro interamente in metallo Potente luce ad anello a 56 LED







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Questo microscopio stereo ha una luce ad anello a 56 LED che offre un'ottica a campo molto ampio e un potere di ingrandimento dello zoom 7X-45X con un sistema di illuminazione a luce fredda. È uno strumento ideale per l'ispezione industriale e / o applicazioni di laboratorio biologico. Questo microscopio è perfetto per gemmologi, ingegneri di produzione, odontotecnici e chiunque nel settore elettronico e dei semiconduttori.

Caratteristica di Trinocular:

Un eccellente microscopio per ispezione stereo con luce anulare a 56 LED ad intensità regolabile
Potenza di ingrandimento dello zoom super ampia 7x-45x
Sistema di illuminazione a 56 LED a luce fredda e brillante
Alta risoluzione con grande planarità e contrasto, per immagini nitide e chiare
Testa binoculare con occhielli inclinati a 45 gradi a 360 gradi
Immagini stereo erette nitide con un ampio campo visivo
Immagini microscopiche originali a colori reali
Tubi a doppio occhio con diottrie regolabili
Grande distanza di lavoro
Robusto supporto da tavolo in metallo
Un allineamento accurato riduce l'affaticamento degli occhi per periodi di visione più lunghi

Componenti meccanici interamente in metallo cromato
Distanza interpupillare regolabile
Protezioni per gli occhi in gomma incluse

Specifiche del trinoculare:

Testa: binocolo inclinato di 45 gradi ruotabile di 360 gradi
Oculari: 30mm super widefield high-eyepoint WF10X / 20MM
Gamma zoom obiettivo: 0,35X-9,0X, utilizzando gli obiettivi Barlow
Distanza di lavoro: 4 "(100mm)
Regolazione diottrica: +/- 5dp
Distanza interpupillare: 2-3 / 16 "- 2-15 / 16" (55-75mm)
Piatto tondo: 3-3 / 4 "(95mm) di diametro
Supporto: 10 "x 7-7 / 8" x 10,75 "(254 x 200 x 275 mm)
Illuminazione: anello luminoso a 56 LED
Ingresso alimentazione: 110-240 V, 50-60 HZ, commutazione automatica
Accessori: tappi per gli occhi accoppiati
Peso: 6 kg

Il pacchetto include:

1 x Testina zoom stereo trinoculare
1 paio di oculari Super Widefield 10X20MM
1 x 56 LED luce ad anello
1 x supporto per tavolo da pilastro
1 x rack di messa a fuoco
1 x adattatore per montaggio a C.
1 x paio di protezioni per gli occhi
1 x coperchio antipolvere
1 x Obiettivo ausiliario microscopio 0,5X lente (distanza di lavoro 150 mm)
1 x Obiettivo ausiliario microscopio 2.0X lente (distanza di lavoro 40 mm)





















