https://it.banggood.com/10mm-Chuck-Impact-Drill-350N_m-Cordless-Electric-Drill-For-Makita-18V-Battery-4000RPM-LED-Light-Power-Drills-p-1642853.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Trapano a percussione Chuck da 10 mm Trapano elettrico a batteria da 350 Nm per trapani elettrici Makita 18V Batteria 4000 RPM luce a led







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche:

- Funzione trapano piatto/funzione Hammer/funzione cacciavite 3 in 1.

- Costruito nella luce di lavoro LED, fornisce illuminazione negli spazi bui mentre lavori.

- La comoda impugnatura ergonomica offre equilibrio e controllo dell'utensile ideali.

- Interruttore avanti/indietro/blocco, supporto per guida avanti/indietro e bloccaggio sicuro.



Specifiche:

Nome: trapano elettrico

Colore: blu + nero

Massimo Coppia: 350 Nm

Velocità a vuoto: 4000 giri/min 

Dimensioni mandrino: 10 mm

Sostituzione Batteria Tipo: Sostituisci per Makita 18V Batteria (non incluso)



Il pacchetto include:

1 x solo corpo macchina (Batteria non incluso)











