https://it.banggood.com/3D-Green-Auto-Laser-Level-12-Lines-360-Horizontal-and-Vertical-Cross-Build-Tool-Measuring-Tools-p-1642215.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3D Green Auto Laser Livello 12 Linee Strumento di costruzione trasversale orizzontale e verticale a 360° che misura Strumenti







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















>>La versione a doppia batteria è online, clicca qui per accedere al link di acquisto<<Caratteristiche: 

- Questo livello laser professionale autolivellante dispone di 12 linee per l'allineamento e la misurazione precisa.
- Meccanismo di autolivellamento automatico. Avvertimento sonoro quando si supera l'intervallo di livellamento automatico.
- Il pulsante è impermeabile, resistente all'usura e si sente squisito, facile da usare.
- La base in metallo ispessito fornisce un supporto stabile ed è antiurto, infrangibile.
- Funzione punto a piombo, posizionamento preciso della macchina.
- Facile da trasportare con la custodia in plastica e la tracolla, per mobilità e stoccaggio rapidi e convenienti.
- Ampie applicazioni per il fissaggio di piastrelle ausiliarie, decorazione murale, fissaggio di piastrelle per pavimenti, corrimano per scale e altro ancora.

Specifiche: 

- Laser Colore: Verde
- Materiale: telaio in lega di alluminio + tecnopolimeri
- 3D Laser Livellamento: 8 linee verticali, 4 linee orizzontali
- Laser Lunghezza d'onda:: 655 nm
- Potenza di uscita di linea: <5mw
- Laser Classe: Classe IIIB
- Tipo di smorzamento: magnetico
- Durata del livellamento: ≤4s
- Laser Larghezza linea di livello: 1,5 mm, 5 mm
-Precisione: ±1mm 10M
- Precisione: 90° ± 30
- Gamma di livellamento: ±3°
- Grado di rotazione: 360°
- Distanza di lavoro: fino a 10 m indoor; fino a 30M all'aperto
- Alimentazione: 1 x 3000mAh Li Batteria ricaricabile (integrato)
- Orario di lavoro: 4 ore
- Temperatura di lavoro: da 14 a 122 (Fahrenheit)
- Temperatura di stoccaggio: da -4 a 140 (Fahrenheit)

Il pacchetto include: 
1 x Linea Luce Verde Laser Livello 
1 x vetro protettivo 
1 x adattatore di alimentazione di trasferimento 
1 x Li Batteria 
1 x manuale utente inglese 
1 x protettivo BorsaNOTA: Non contiene altri accessori mostrati in foto, altri accessori devono essere acquistati tramite il seguente link1M Tripod:https://www.banggood.com/Laser-Level-Tripod-Adjustable-Height-Thicken-Aluminum-Bracket-Stand-Holder-p-1641898.html?cur_warehouse=CNWall Shelf:https://www.banggood.com/Portable-Laser-Level-Machine-Suspension-Holder-Bracket-Magnet-Adsorption-Stand-Tools-Kit-p-1632953.html?ID=513819&cur_warehouse=CZBase:https://www.banggood.com/100120150cm-Adjustable-Aluminium-Alloy-Tripod-Base-Contractor-For-Laser-Level-p-1432699.html?ID=42257&cur_warehouse=CN47cm Tripod:https://www.banggood.com/74-or-100CM-Folding-Adjustable-Aluminium-Alloy-Tripod-Base-Holder-For-Laser-Level-Electric-Laser-Measure-Tool-p-1652755.html?cur_warehouse=CNThread Screw Adpater:https://www.banggood.com/58-to-14-Thread-Screw-Adpater-for-Laser-Level-and-Rangefinder-Tripod-Stand-p-1614855.html?cur_warehouse=CN
Dettagli Immagini:


























