https://it.banggood.com/10m-18650-Li-ion-Battery-Nickel-Sheet-Plate-Nickel-Plated-Steel-Belt-Strip-Connector-Spot-Welding-Machine-Battery-Welders-p-1647690.html?cur_warehouse=CN&ID=6290128&rmmds=CategoryToolsPop
10 m 18650 Li-ion Batteria Lamiera di nichel Piatto Nichel Piattod Acciaio Cintura Nastro Connettore Saldatrice a punti Batteria Saldatrici







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

	18650 Piastra nichelata/collegata

Applicazione principale: foglio di connessione della batteria, foglio di uscita,
	Il prodotto è utilizzato principalmente in batterie al nichel-idruro di metallo, batterie al litio, schede, utensili elettrici, pacchi batteria, batterie ai polimeri, batterie di alimentazione e strumentazione, telecomunicazioni, vuoto, lampadine speciali e altri settori.



Dimensione:

UN: 0,1 mm x 5 mm x 10 metri

B: 0,12 mm x 8 mm x 10 metri

C: 0,15 mm x 8 mm x 10 metri

D: 0,2 mm x 8 mm x 10 metri

Lunghezza: 10 metri

Quantità: 1 pz



Il pacchetto include: 

	1 striscia di nichel da 10 m

Immagini di dettaglio:





