https://it.banggood.com/5-or-19-or-25PCS-Unlocking-Locksmith-Practice-Lock-Pick-Key-Extractor-Padlock-Lockpick-Tool-Kits-p-1651816.html?cur_warehouse=CN&ID=6287727&rmmds=CategoryToolsPop
5/19/25PCS Kit di attrezzi per grimaldello per lucchetto con estrattore di chiavi per sblocco di pratica del fabbro







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Questo set è molto adatto per i principianti che vogliono migliorare le abilità di scassinare e che perdono sempre le chiavi. Naturalmente, è un regalo ideale per i bambini interessati alla struttura e alla scienza. Sono inclusi tre diversi tipi di serrature, che ti danno la possibilità di esercitarti su diversi tipi di serrature.

Caratteristiche:

Il set da 15 pezzi con un lucchetto da allenamento è incluso, il set all-in-one contiene tutti gli strumenti necessari.
Il lucchetto con struttura trasparente ti aiuterà ad imparare meglio il meccanismo dietro le serrature.
I plettri sono realizzati in acciaio inossidabile e il lucchetto è in acrilico, resistente e robusto per un uso prolungato.
Sono inclusi tre diversi tipi di serrature, che ti danno la possibilità di esercitarti su diversi tipi di serrature.
La borsa per il trasporto è inclusa per una facile conservazione.
Ideale per principianti e professionisti.

Specifiche:

Materiale: lega
Tipo 1 Importo confezione: 5 pezzi
Tipo 2 Importo confezione: 19 pezziTipo 3 Importo confezione: 25 pezzi
La confezione include:
Il pacchetto di tipo 1 include: 5 pezzi1 lucchetto2 x Keys5 scelteIl pacchetto di tipo 2 include: 19 pezzi1 lucchetto2 x Keys1x Stoccaggio Borsa15 scelte
Il pacchetto di tipo 3 include: 25 pezzi
3 lucchetti
6 x Keys
1x Stoccaggio Borsa
15 scelte
Immagini dei dettagli:




