https://it.banggood.com/AC110V-or-220V-Housing-Use-Pure-Water-Distiller-4L-Distilled-Water-Machine-Distillation-Purifier-Stainless-Steel-Water-Filter-with-English-Manual-p-1658458.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
AC110V / 220V Uso dell'alloggiamento Distillatore di acqua pura 4L Depuratore di distillazione della macchina per acqua distillata Filtro per l'acqua in acciaio inossidabile con manuale inglese







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:

Tipo : distillatore d'acqua
Peso: circa 5 kg
Potenza (W): 750 W
Materiale: acciaio inossidabile + PV + PC
Tensione (V): 220 V (spina UE/Regno Unito/AU)/110 V (spina US) , 50Hz/60Hz
Posizione Purificante: purificazione terminale
Manico: con manico
Acqua del distillatore: 1,5 l/h
Dimensioni della camera: 180×200
Dimensioni esterne: 290×290×390 mm
Peso lordo: 7 kg
Dimensioni imballo: 245×285×510 mm

Materiali della parte principale del distillatore d'acqua da laboratorio:

Alloggiamento esterno: PP, plastica alimentare    
Camera di ebollizione: acciaio inossidabile SUS304 di alta qualità, resistente alla corrosione acida e alcalina      
Batteria di condensazione: tubo in acciaio inossidabile SUS304 con film in lega di alluminio alimentare
Elemento riscaldante: lega di alluminio, non produce sostanze nocive se riscaldato
Tubo influente e uscita vapore: silicone alimentare
Brocca di raccolta: PC, plastica alimentare
Filtro: guscio di cocco naturale
Sicurezza da sovratemperatura: spegnimento quando la temperatura è di 160°C   

Caratteristica:

1. L'interno della camera di ebollizione è realizzato in acciaio inossidabile.
2. Anche l'interno della cupola è in acciaio inossidabile e con Splash Protector.
3. Filtro a carbone di nuovo stile.

Principio di funzionamento del distillatore d'acqua da laboratorio:

Aggiungere acqua e collegare la presa, quindi l'alimentazione si spegnerà automaticamente al termine

Pacchetto compreso:

1 distillatore
1xBottiglia d'acqua
1 bottiglia berretto
1 cavo di alimentazione principale
1 filtro a carbone
1 x manuale di istruzioni in inglese

Come usare:

Si prega di fare riferimento al manuale di istruzioni prima dell'uso











