https://it.banggood.com/ML-BD1-Bench-Drill-Stand-1050W-Mini-Electric-Bench-Drilling-Machine-Drill-Chuck-3-16mm-p-1677715.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ML-BD1 Supporto per trapano da banco 1050W Mini trapano elettrico da banco Mandrino per trapano 3-16mm







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:Marca:Foglia minutaModello:ML-BD1voltaggio:220VFrequenza:50 / 60HzPotenza di ingresso:1050WDiametro di bloccaggio del trapano:3-16mmVelocità a vuoto:0-800 giri/minRegolazione della velocità:6 gearsCorsa massima di lavoro:60mmGamma di lavoro:150mmCapacità del trapano:Legni:Φ35mmLegni:Φ35mmPeso lordo:12.7kgPeso netto:11.3kg  Caratteristiche:1.1050 W di potenza elevata: motore ad alta potenza in rame pieno, design indipendente dal motore, rotazione dell'ingranaggio, alta potenza 1050 W.2. Altezza della testa regolabile: l'altezza della testa può essere regolata in base alle esigenze di lavoro, che è comoda e flessibile.:3. Sollevamento e abbassamento precisi: il display della scala ausiliaria, ruotando il bilanciere può regolare l'altezza della testa su e giù e può controllare con precisione l'altezza della testa.4. Interruttore a una chiave, regolazione della velocità a sei velocità: avvio con un tasto, regolazione della velocità a sei velocità, veloce e conveniente, può essere applicato a diversi scenari.5. Base in ghisa per impieghi gravosi: il peso della base pesante e il posizionamento della vite a tre fori possono ridurre il rumore e rendere il lavoro più stabile senza vibrazioni e movimento.6. Mandrino a tre griffe ad alta precisione: il mandrino in acciaio inossidabile è saldamente bloccato per garantire che il centro della perforazione non si sposti, sia stabile e non cada.Corsa regolabile 7,60 mm: funzionamento semplice, controllo preciso della profondità di foratura in base alle esigenze di lavorazione.8. Multifunzione, può essere utilizzato come fresatrice: adatto per la foratura e la tornitura di perle, può essere utilizzato come fresatrice a doppia velocità; foro in acciaio inossidabile 13 mm, foro piastrella in ceramica 35 mm, foro tavola legno 35 mm, foro pietra 35 mm, perline rotonde 25 mm. Adatto per utensili di perforazione come officina, falegnameria, appassionati di fai da te, ecc. Il pacchetto include:1x trapano da banco1x chiave per mandrino1x asta operativa1x sfera in bachelite1x 3 # Esagono strappo1x 5 # Esagono strappo Ti invieremo l'adattatore in base al tuo paese.  >>Fare clic qui per scaricare il manuale utente in inglese<< 




