https://it.banggood.com/Handskit-ARC-300-Welding-Machine-Portable-Electric-Welder-Semiautomatic-Welding-Reverse-Welder-for-Welding-Electric-Work-p-1694367.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Saldatore a inversione semiautomatico saldatore elettrico portatile della saldatrice ARC-300 del saldatore per saldatura del lavoro elettrico







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. La nostra saldatrice ad arco manuale può fornire un arco più forte, più concentrato e più liscio. Quando viene eseguito il trasferimento di goccioline di corto circuito, la reazione a breve termine tra l'elettrodo e il lavoro è più rapida.2. Questo alimentatore ad arco manuale può essere dotato di un dispositivo di regolazione dell'arco, che può essere progettato come una saldatrice con diverse caratteristiche dinamiche per regolare le caratteristiche dinamiche per rendere l'arco più morbido o più duro3. Le serie di saldatrici ad arco manuale sono caratterizzate da alta efficienza, risparmio energetico, leggerezza, buone caratteristiche dinamiche, arco stabile e facile controllo della piscina fusa.4. La saldatrice ad arco manuale è in grado di saldare rame in acciaio al carbonio in acciaio inossidabile e altri metalli non ferrosi5. Questa saldatrice può essere utilizzata per lavori aerei, lavori sul campo, installazione interna.Parametro:Tensione di ingresso nominale: 150 V-270 V.Frequenza: 50Hz/60HzRegolazione della corrente di uscita: 10-300ATensione a vuoto: 57 V.Tasso di continuazione del carico: 60%Fattore di potenza: 0,93Grado di protezione della calotta: IP21Classe di isolamento: FDimensioni del prodotto: 335 * 145 * 285 mmIl pacchetto include:1 saldatrice inverter1 cavo di messa a terra1 x pinza per saldatura antiscottatura1 x strappo2x Rapido Connettore




