https://it.banggood.com/AC-110V-or-220V-Stainless-Steel-Spot-welding-Machine-Automatic-Numerical-Control-Pulse-Argon-Arc-Welder-Jewelry-Spot-Welder-p-1695135.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
AC 110 V/220 V Macchina di saldatura a punti In Acciaio Inox Automatico di Controllo Numerico di Impulso Argon Saldatore Ad Arco Gioielli Saldatore a punti







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Argon Arc Spot Saldatore per accessori hardware in acciaio inossidabile, gioielli, DentaleQuesta unità è adatta per tutti i tipi di lavori di saldatura dentale, lavori di saldatura di gioielli, sia per nuovi restauri che per riparazioni. Manuale: Clicca qui.Caratteristiche:Le saldatrici a punti ad arco di argon includono cinque programmi di base preimpostati per oro (Au), cromo cobalto (co-cr), saldatura composta, titanio (Ti) e ortodonzia. Oltre alle sue caratteristiche dimensioni compatte, sistema sicuro e stabile, operazioni facili, silenziosità e manutenzione. Richiede uno spazio di lavoro minimo e le impostazioni di potenza e impulso regolabili consentono la regolazione della profondità di penetrazione e del diametro del punto di saldatura. Questa unità passerà alla modalità Orto se non vengono eseguite operazioni entro 5 minuti per evitare danni al pezzo. È ottimo per gioielli e saldatura dentale.Dati tecnici:Alimentazione: 220V/110V 50/60HzConsumo energetico: 100 WGrado di protezione: IP21Pressione di alimentazione del gas: ≥0,1MpaTensione di saldatura: 40VCorrente di saldatura: 5A600ATempo di saldatura: 3 ms--30 msMassimo frequenza di saldatura: 1HzMassimo consumo di argon: 5L/minDimensioni: 280mm * 160mm * 230cm;Peso: circa 8,5 kg.Al fine di evitare scosse elettriche, incendi e incidenti pericolosi durante l'utilizzo di apparecchiature elettriche, prestare attenzione alle seguenti misure di sicurezza di base.1. Prima di utilizzare lo strumento, leggere il presente manuale e le precauzioni. Posizionando questo manuale vicino allo strumento per una comoda visualizzazione.2. Tenere l'apparecchiatura elettrica lontano dalla portata dei bambini e vietare assolutamente ai bambini di giocare con questa apparecchiatura elettrica, pezzi di ricambio e altri cavi.3. Il funzionamento dell'apparecchiatura deve mantenere una buona ventilazione e illuminazione, non lavorare in un ambiente umido e polveroso in modo da evitare incidenti causati da un ambiente anomalo.4. Non lasciare mai che alcun liquido entri nello strumento.5. Ci sarà un forte arco luminoso durante il funzionamento, il personale irrilevante dovrebbe allontanarsi dal luogo di lavoro per evitare danni agli occhi.6. Non utilizzare il cavo per trascinare l'attrezzatura. I cavi devono essere lontani da calore, olio e altri oggetti appuntiti, in modo da non danneggiare il cavo.7. È necessario interrompere completamente l'alimentazione prima di pulire l'apparecchiatura e aprire la custodia.8. Questa macchina con struttura compatta e ragionevole non necessita di manutenzione speciale e noiosa. Prestare attenzione alla pulizia dello strumento, in particolare del microscopio. Non pulire gli allegati pregiudica seriamente l'osservazione degli oggetti.9.Lo strumento deve essere coperto da una copertura antipolvere in stato non funzionante.10. Per la tua sicurezza, utilizza i raccordi corretti.Attenzione: la macchina non include il microscopio e puoi lavorare anche senza microscopio.Il pacchetto include: Saldatore a punti * 1Impugnatura per saldatura * 1Staffa * 1Ago USB * 1Manometro * 1Perno per saldatura a punti * 4Pinza in acciaio inossidabile * 1Occhiali * 1 




