https://it.banggood.com/Sugon-T26-80W-Soldering-Station-Lead-free-2S-Rapid-Heating-Soldering-Iron-Kit-JBC-Handle-Universal-Power-Heating-System-110V-or-220V-p-1709393.html?cur_warehouse=ES&ID=4803649317&rmmds=CategoryToolsPop
Sugon T26 80W saldatura Stazione senza piombo 2S Riscaldamento rapido saldatura Kit ferro Maniglia JBC Sistema di riscaldamento universale 110V / 220V







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















>>>Click Here to Get More Tips<<<Descrizione: SUGON T26 Stazione saldatura di precisione, senza piombo 2S Riscaldamento rapido 80W Potenza Stazione saldatura elettrica adatta per JBC saldatura Punta. Design umanizzato a riscaldamento temporaneo di 2 secondi, comodo per l'uso del personale di manutenzione, Design innovativo, garanzia di alta qualità, La testa di ferro di precisione può essere utilizzata con la maniglia JBC 210 Caratteristica: 1. Tre canali di memoria sono CH1, CH2, CH3 e la temperatura di ciascun canale può essere impostata separatamente per la memorizzazione e il richiamo.2. Funzionamento semplice in tempo reale, entra immediatamente in modalità sospensione quando la maniglia viene posizionata sul supporto.3. Il sistema di controllo a microcomputer a chip singolo può far aumentare rapidamente la temperatura della testa del saldatore, il che significa che l'utente può operare a una temperatura inferiore e migliorare la qualità della saldatura e l'efficienza di lavoro. Quando il saldatore si trova nello stato di sospensione, può prolungare la durata dell'elemento riscaldante.Specifica:Tensione in ingresso: 220 V / 110 V 50 HZTemperatura di uscita: 200 ~ 500 ℃Potenza: 80 WTemperatura ambiente massima: 40 ℃Stabilità della temperatura: ± 2 ℃ / senza flusso d'aria e nessun caricoResistenza da punta a terra: <1Ω (DC)Potenziale da punta a terra: <25mV (True RMS)  Il pacchetto include:1 x T26 120W saldatura Stazione senza piombo 1 x T26 maniglia1 cavo di alimentazioneImmagini di dettaglio:




