https://it.banggood.com/12V-100-500MM-20MM-or-S-800N-Stroke-Tubular-Motor-Electric-Linear-Actuator-Motor-p-1710188.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
Motore elettrico lineare dell&#39;attuatore del motore tubolare del colpo di 12V 100-500MM 20MM / S 800N







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1. Questo attuatore lineare miniaturizzato utilizza macchinari industriali, agricoli, edilizia, veicoli puliti, navi, merci e molte altre applicazioni.2. Può essere sostituito da prodotti idraulici e pneumatici ideali per il risparmio energetico.Specifica:MaterialeLega di alluminioCapacità di carico800NTensione di ingresso12V DCVelocità20mm/sCorsa Lunghezza500MM / 400MM / 300MM / 200MM / 100MМFrequenza di lavoro20%Caratteristiche:1. Barra di spinta Ogni lato contiene un finecorsa di marcia. Quando la barra telescopica corre verso l'alto o verso l'alto, disconnetterà automaticamente l'elettricità.2. Il motore non gira al minimo. Interrompere l'alimentazione, può essere arrestato in qualsiasi posizione, con funzione autobloccante.3. L'asta di spinta è azionata da un motore CC con una trasmissione a vite. L'asta telescopica può essere retratta solo senza rotazione.4. Il motore è positivo e negativo. Ad esempio, se l'elettrodo positivo viene allungato e l'elettrodo negativo viene ridotto, la direzione telescopica dell'asta può essere cambiata cambiandolo.5. Temperatura ambiente da -25 ° C a + 65 ° C.6. Classe di protezione standard: IP54.7. Design a basso rumore, livello di rumore inferiore a 50 dB.8. Si prega di non smontare la macchina.9. Caratteristiche del prodotto: guidare altri oggetti per spingere, tirare, alzare, rilasciare.10. Applicazioni del prodotto: tavoli elevatori TV, lettini per massaggi, letti elettrici, sedie mediche, apparecchiature elettriche, micro-dispositivi, divani elettrici, telai di telecamere, telecamere e altro ancora.Avviso:1. Prima dell'uso, riconoscere innanzitutto se la tensione del motore è corretta. Se si tratta di un motore CC, considerare anche che la corrente di alimentazione è sufficiente.2. Non conservare o utilizzare in ambienti ad alta temperatura o umidi e non collocare gas corrosivi che ridurranno l'efficienza del motore.3. Quando è richiesta la saldatura sui terminali del motore dell'alimentazione positiva e negativa, la temperatura del saldatore è di 340 ° C ± 40 ° C. Entro 3 secondi dal tempo di riscaldamento.4. Non deformare la plastica.5. Durante l'installazione del motore, prestare attenzione al fatto che le viti siano troppo lunghe e l'azienda non deve premere eccessivamente le viti lunghe sulle parti all'interno del motore.Notare che:  Staffa e controller devono essere acquistati separatamente, si prega di cercare i nostri prodotti nel nostro negozio e acquistare il kit adatto.Il pacchetto include:1 × motore attuatore linearePiù dettagli:




