https://it.banggood.com/VIOLEWORKS-48VF-30mm-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Garden-Pruner-Scissors-Branch-Cutter-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1715368.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
Forbici per potatura elettriche a batteria VIOLEWORKS 48VF 30mm Forbici per potatore da giardino Troncarami W / 1 o 2 Li-ion Batteria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:1. Forbici da potatura a batteria ricaricabili per il taglio e la potatura di rami in frutteti, vigneti.2. Lama, realizzata in acciaio al tungsteno, resistente.3. Batteria al litio ricaricabile di grande capacità da 9000 mAh per uso senza filo.4. Impugnatura ergonomica e comoda.5. A basso rumore, buona resistenza alla fatica.6. Flessibile nell'uso, facile da girare, sicuro e affidabile, di facile manutenzione, conveniente per sostituire la batteria e funzionare.7. La qualità della potatura può soddisfare i requisiti dell'orticoltura.Specifiche:1. Nome: forbici da potatura a batteria2. Spina: spina europea3. Materiali principali: PVC, metallo4. Colore: rosso5. Batteria: 48VF 9000mAh6. Tensione di carica: 110-220 V7. Tempo di ricarica: 1-1,5 ore8. Orario di lavoro: 3-4 ore9. Per potenza di picco: 500 W10. Potenza nominale: 100 W11. Massimo. Taglio: 30 mm12. Temperatura di lavoro: -10℃~60℃Il pacchetto include:1 cesoia da potatura1 o 2 x Batteria (opzionale)1 adattatore1 x plastica Scatola




