https://it.banggood.com/18V-Cordless-Electric-Reciprocating-Saw-Sabre-Saw-Jigsaw-LED-Light-Cutting-Tool-p-1727670.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
Seghetto alternativo elettrico a batteria 18V Seghetto alternativo Seghetto alternativo luce a led Utensile da taglio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. Motore potente. Potente motore in rame puro, uscita stabile, in grado di fornire una velocità fino a 3000 RPM2. Può essere utilizzato per segare rami / metallo / PVC / legno ecc.3. Mandrino autobloccante, premere e tenere premuto il mandrino per inserire la lama della sega, che è facile e comoda da installare.4. Alimentato da batterie ricaricabili LI-ION, che forniscono più tempo di funzionamento e maggiore potenza.5. Morsetto blade autobloccante senza chiave per una sostituzione rapida e semplice del blade.6. Impugnatura ergonomica e confortevole, che fornisce equilibrio e controllo degli attrezzi ideali.7. Il corpo è impermeabile e può adattarsi alle esigenze del lavoro subacqueo (nota: la batteria non è impermeabile).8. Perno scarpa scorrevole mantiene il lavoro pezzo a contatto con l'opera pezzo in ogni momento, rendendo così il taglio più regolare, riducendo flessioni e vibrazioni.9. Velocità infinitamente variabile, la velocità aumenta con l'aumento dell'intensità dell'interruttore.Specifica:ColoreNeroCorsa Lunghezza15 MmFrequenza a vuoto0-3000 / minDiametro del tubo di taglio60 MmTaglio di non legati Piatto10 MmTaglio del legno65 MmDimensione30x13,5 cm / 11,8x5,3 polliciAmbito di applicazioneSegare legno, metallo, plastica, ecc. Il pacchetto include:1 X Sega alternativa1 or 2 X Batterie (opzionale)2 X Ho visto blade




