https://it.banggood.com/88V-Cordless-Rechargeable-Electric-Pruning-Shears-Secateur-Branch-Cutter-Scissor-p-1729231.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
Forbici elettriche da potatura ricaricabili a batteria 88V Forbici per tronchesi secateur







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Forbici da potatura a batteria ricaricabili per il taglio e la potatura di rami in frutteti, vigneti.2. lama, realizzata in acciaio al tungsteno, resistente.3. One Batteria al litio ricaricabile di grande capacità da 9000 mAh per uso cordless.4. Impugnatura ergonomica e comoda.5. A basso rumore, buona resistenza alla fatica.6. Flessibile nell'uso, facile da girare, sicuro e affidabile, di facile manutenzione, conveniente per sostituire la batteria e funzionare.7. La qualità della potatura può soddisfare i requisiti dell'orticoltura.Specifiche:1. Nome: forbici da potatura a batteria2. Spina: spina europea3. Materiali principali: PVC, metallo4. Colore: nero5. Batteria: 88 V 9000 mAh6. Tensione di carica: 110-220 V7. Tempo di ricarica: 1-1,5 ore8. Orario di lavoro: 3-4 ore9. Per potenza di picco: 500 W10. Potenza nominale: 100 W11. Massimo. Taglio: 30 mm12. Temperatura di lavoro: -10℃~60℃Il pacchetto include:1 X forbici da potatura1 X Batteria1 adattatore X1 X plastica Scatola




