https://it.banggood.com/Upgrade-XK-2-Pocket-Hole-Jig-Wood-Toggle-Clamps-with-Drilling-Bit-Hole-Puncher-Locator-Working-Carpenter-Kit-p-1730565.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Aggiorna XK-2 Pocket Hole Jig Wood Toggle Clamps with Drilling Bit Hole Puncher Locator Working Carpenter Kit







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:Aggiorna XK-2 Pocket Slant Hole Jig Morsetti a levetta in legno con punta di perforazione Localizzatore di perforatori Kit da lavoro per carpentiereSpecifiche:nome del prodottoPunzone diagonale XK-2MaterialeLega di alluminioColoreBluTrattamento della superficieAnodizzatoBoccola del trapanoDiametro 9,5 mm, Lunghezza 30 mm, HRC 50 °Adatto aForatura del legnoTaglia270x90x63mmQuantità1 set × XK-2 perforatore diagonaleCaratteristiche: - Il Pocket Jig Kit è un'incredibile maschera di riparazione e un'aggiunta eccezionalmente pratica a qualsiasi collezione di strumenti. Facile da regolare per materiali da 0,4 "-1,97" (10 mm a 50 mm) di spessore.- Facile da usare e da installare - In primo luogo, utilizzare la maschera per perforare i controfori inclinati in un elemento del giunto; quindi, inserire le viti autofilettanti (senza fori pilota) nell'altro elemento.- Raccolta accurata: questa maschera crea giunti per fori a filo, angolari e angolari per collegamenti gamba e binario, costruzione di armadi con telaio frontale, viti di intrusione in punti stretti e fissaggio di cornici con applicazioni illimitate.- Sistema pocket hole jig per fai-da-te.- Heavy duty: il kit della maschera ha un'estrusione di alluminio e una guida di perforazione in metallo solido.Metodo di funzionamento:1. Lo spessore della scheda, la freccia regola il numero corrispondente di scale, come 1 foglio di 8 mm. Regolare la freccia su 18 e quindi serrare la vite rossa.2. Inserire la punta del trapano nel manicotto in acciaio, toccare la parte inferiore del blocco di regolazione, sollevare di circa 3 mm, quindi bloccare l'anello limite.3. Il trapano elettrico deve confermare la rotazione positiva e non può invertire la perforazione. Si consiglia di regolare il trapano elettrico a 1500 giri / min o superiore. Non punchat a bassa velocità. La velocità deve essere premuta a una velocità costante durante la punzonatura. È vietato entrare in contatto con il legno prima che il trapano sia acceso. Ritirate alcune volte per facilitare la rimozione dei trucioli di legno.4. Per piastre di diverso spessore, la lunghezza delle viti è diversa. Prima di bloccare le viti, le due schede devono essere pre-fissate. Si consiglia di utilizzare le pinze / morsetti a F / morsetti di trazione specifici per fori obliqui.Il pacchetto include:1 xCorpo principale e morsetto1 xPerforatrice1 xPunta per perforazione a gradini da 9,5 mm1 xAnello di spaziatura trapano1 xCacciavite1 xEsagonale da 2,5 mm strappo Più dettagli:




