https://it.banggood.com/Electric-Cordless-Demolition-Jack-Hammer-Impact-Drill-Concrete-Breakers-Punch-Kit-For-18V-Makitabattery-p-1734622.html?cur_warehouse=CN&ID=6304458&rmmds=CategoryToolsPop
Jack di demolizione elettrico a batteria Hammer Kit di perforazione per demolitori di calcestruzzo per trapano a percussione per batteria Makita da 18 V







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Suggerimenti:1. Il martello elettrico ha la funzione di prevenire il minimo e il bloccaggio e deve essere installato con una punta da trapano (non inclusa) prima di poter essere utilizzato, altrimenti smetterà di funzionare dopo un periodo di utilizzo.2. Il corpo principale del martello elettrico è protetto contro il surriscaldamento e non può funzionare continuamente. Si consiglia di tenere la maniglia e lavorare continuamente per 30 secondi, quindi riposare per 5-6 secondi.Caratteristiche:- Multifunzionale e pratico, delicato e resistente!- La macchina è in combinazione con le funzioni del martello elettrico e del trapano elettrico. Ruotare l'interruttore per trasformare le funzioni.- Modalità regolabili: 4 modalità: modalità trapano piatto, modalità Hammer, modalità pala, modalità calibrazione- L'impugnatura ausiliaria ammortizzante e l'impugnatura ergonomica ne facilitano l'uso- Per forare metallo, legno, plastica, piastrelle di ceramica, muri in mattoni, graniti e avvitare.- I fori di ventilazione impediscono il surriscaldamento del martello elettrico.- Il manico è avvolto in gomma per evitare scivolamenti. Specifiche:Nome: senza spazzola Elettrico HammerTipo: elettrico HammerTensione nominale: 18VBatteria: per batteria Makita da 18 V (non inclusa)Forza di martellamento singola: 2.2JDiametro massimo di foratura: 28 mmVelocità a vuoto: 10000 bpm Il pacchetto include1 x Elettrico Hammer (Batteria non è incluso)1 x misuratore di profondità1 x Deposito Scatola(Opzionale)Nota:1. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.2. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.




