https://it.banggood.com/Drillpro-Electric-Circular-Saw-6Inch-or-152mm-Power-Tools-3800RPM-Multifunction-Cutting-Machine-For-18V-Battery-p-1744309.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro Sega circolare elettrica 6 pollici / 152 mm Potenza Strumenti 3800 giri / min Tagliatrice multifunzione per Makita 18V Batteria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. Ampiamente usato, adatto per il taglio di legno massello, PVC, MDF, compensato, taglio di pietra, legno, piastrelle di ceramica, ecc.2. L'angolo di taglio inclinato può essere regolato da 0 ° a 50 ° per soddisfare le esigenze di taglio multi-angolo.3. Profondità di taglio 0-50 mm per la regolazione manuale.4. La solida piastra di guida in metallo può garantire che la sega circolare tagli lungo la superficie del pezzo con una profondità di taglio costante.5. L'impugnatura in gomma morbida offre un funzionamento confortevole e un controllo migliore e riduce al minimo l'affaticamento della mano.6. La copertura protettiva semicircolare può proteggerti meglio da polvere e trucioli di legno.7. L'interruttore di controllo manuale e il pulsante di blocco possono garantire un utilizzo sicuro.8. Progettazione di dissipazione del calore. Per garantire la durata della macchina in modo efficiente.9. Può essere utilizzato per l'installazione meccanica è un buon aiuto per gli scaffali.Specifica:MaterialeLegaColoreBluProfondità di taglio0-50mm (massimo)Angolo di taglio0-50 °Dimensioni del mandrino6inch/152mmAlimentazione elettricaLi-ion Batteria (batteria non inclusa)Diametro massimo della sega blade165mm 165 * 19 * 24TVelocità a vuoto3800 rpmMassima profondità di taglio55 mm / 90 ° 39 mm / 45 °Pacchetto Iincluso:1 XSega circolare (la lama della sega / Batteria NON è inclusa)Nota:Questa sega circolare è adatta per batteria Makita 18V. 




