https://it.banggood.com/8Pcs-or-Set-NEJE-30W-Laser-Module-2-In-1-Adjustable-Variable-Focus-Lens-and-Fixed-Focal-Modified-Laser-Air-Assist-For-Laser-Engraver-Machine-Laser-Cutter-3D-Printer-CNC-Millling-p-1758624.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
8 Pz / set NEJE 30 W Laser Modulo 2 in 1 Messa a fuoco variabile regolabile lente e messa a fuoco fissa modificata Laser Air Assist per macchina per incisore Laser Laser Taglierina Stampante 3D Fresatura CNC







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristica：1. Progettato per macchina per incisore Laser, taglierina Laser, stampante 3D, fresatura CNC, ecc.2. Messa a fuoco 2 in 1, obiettivo regolabile e lunghezza focale fissa in un modulo.3. Uscita di potenza ottica da 7,5 W, adatta per incisione e taglio.4. Più sicurezza, vetro protettivo incorporato per proteggere gli occhi! Anche senza indossare occhiali protettivi, l'operazione è più confortevole.5. Air assist modificato laser, evitare danni da fumo alla lente.6. L'azionamento più silenzioso e intelligente regola la velocità della ventola di raffreddamento in base alla temperatura del laser.7. Facile utilizzo, Digital PWM generatore di segnali a impulsi a onda regolabile scheda duty cycle per modulo laser neje. 8. Lo slot scorrevole è fornito per una facile regolazione della messa a fuoco. Specifica:ModalitàlloModulo NEJE 30W Materiale del dissipatore di caloreAlluminio aeronautico + guscio in ottone Colore luminosoBlu Dimensionee della sezione40mm x 40mm Modalità di raffreddamentoControllo intelligente del sensore di temperatura + ventola di raffreddamento da 40 mm da 10000 rpm Dimensione60 * 40 * 40mm Spina adattatore5.5 2.1 portaPuò incidereMDF/balsa/carta/legno/tessuto/plastica/pelle/compensato/carta della gomma piuma/alluminio anodizzato Impossibile incidereMetallo/Vetro/Pietra/Ceramica/PCB/Acciaio inossidabile/Materiale riflettente/Materiale trasparente Parametri tecniciIngresso modulo20-30W Uscita di potenza ottica7,5 W (7500 mW)Lunghezza d'onda445-450nm Forma del fascioPunto (focalizzabile) Tensione di lavoroCC 12V Modulazione TTL e PWMSÌ, compatibile sia con la modulazione TTL che PWMTensione di ingressoDC12V 3AIngresso PWM / TTLDC3.3V-12V  Interfaccia di ingressoPH2.0-4Pin (+, -, PWM / TTL, Temperatura), 3Pin (+, -, PWM / TTL), 2Pin + 2Pin (+, -) + (PWM / TTL, -) NOTAL'interfaccia della temperatura può essere scollegata，NEJE fornisce istruzioni di testo per l'acquisizione della temperatura su wiki. Modalità di guidaACC esterno Intervallo di temperatura sicuro<60 ℃ Peso del modulo202 g (più leggero è il peso, minore è l'inerzia del movimento, migliori sono le prestazioni) Tutta la vita10000-20.000 oreDigital PWM Wave Pulse Signal Generator Frequenza regolabile Duty Cycle per NEJE Laser Scheda tester modulo Specifica:Ingresso alimentazioneCC 12V ProduzionePH2.0 4 pin (12v, GND, PWM / TTL, temperatura)Modalità 3 modalità (off, manual pwm, pwm / ttl in)Visualizzazione della temperaturaSÌ Display PWMsì Controllo manuale PWMSÌ Nota: 1. Indossare occhiali laser durante l'uso ed evitare di toccare il laser direttamente con gli occhi e la pelle! 2. Non incidere oggetti speculari，Fai attenzione al fuoco，Presta attenzione agli animali domestici quando lavori！ 3. Il fumo verrà generato quando bruciato, si prega di prestare attenzione allo scarico dei fumi all'interno. 4. Il periodo di garanzia di modulo laser è di un anno. In caso di problemi di qualità (eccetto situazioni individuali come l'utilizzo del modulo laser più di 30 minuti alla volta e il danno causato), non esitate a chiedere assistenza al nostro servizio clienti. 5. Se il tuo modulo laser ha qualche problema, NON smontarlo senza la nostra autorizzazione. Distruggerà il modulo laser. 6. In caso di problemi di qualità della macchina, non esitate a contattarci. Molti problemi operativi possono essere risolti in base al video e alla descrizione del problema. Grazie in anticipo. 8. Può anche essere compatibile con altre apparecchiature cnc, come stampanti 3d, CNC MIlling, ecc., Ma è necessario acquisire una certa conoscenza del controllo della forma d'onda pwm. Il pacchetto include: 1 x Modulo per incisione 30W Laser 1 x Slot scorrevole per modulo laser1 x Cavo a 4 pin (cavo da 320 mm) 1 x Scheda adattatore di interfaccia NEJE1 x Chiave a L da 2,5 mm 1 x Chiave a L da 5 mm 1 x Calbe di ingresso a 3 pin1 x Cavo ttl a 2 pin




