https://it.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-Electric-Chain-Saws-Cordless-4-Inch-One-Hand-Saw-Woodworking-Cutting-Power-Tools-W-or-1-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1770768.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF Elettroseghe a catena Cordless 4 Pollici One Sega a mano Lavorazione del legno Potenza di taglio Strumenti W/1 o 2 pezzi Batteria Per Makita







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















  4 Pollici Sega elettrica Sega a catena con una sola mano a batteria Lavorazione del legno W / 1 / 2pcs Batteria  Se hai bisogno di più guida lama e catena, fai clic qui~1834962  Se hai bisogno di più batterie, clicca qui~1844887  Caratteristiche principali:   ● Di piccole dimensioni, può essere tenuto con una mano.  ● Pratico, velocità veloce, basso consumo energetico.  ● Interruttore di qualità fine, regolazione rapida e lenta, cambio di velocità continuo.  ● Motore spazzolato in rame puro, potenza elevata, taglio veloce, miglioramento dell'efficienza.  ● Catena con piastra di guida di alta qualità, tempra profonda, taglio più resistente all'usura.  ● Motosega elettrica ricaricabile, leggera e portatile, batteria di lunga durata, nessun danno alla corteccia.  ● Corpo leggero, leggero e comodo, design leggero, tenuta a lungo e mani non stanche.  ● Scheda di controllo del circuito intelligente, protezione da sovraccarico, per soddisfare le diverse esigenze di costruzione.  ● Piastra di guida speciale, sfera in acciaio al tungsteno non necessita di lubrificazione, in modo che la macchina riduce la resistenza durante il funzionamento e riduce l'usura della macchina.  ● NOTA: La catena non deve essere installata troppo tesa all'inizio, altrimenti l'ingranaggio interno slitterà e influenzerà l'uso del prodotto !!!  Specifica   Nome: motosega elettrica senza fili   Materiale: ABS + metallo   Colore: verde    Batteria: batteria al litio, 88VF, 2500mAh (inclusa)   Tipo di batteria: compatibile con Makita   Potenza: 800 W   Guida Piatto Lunghezza: 4 Pollici   Velocità della catena: 5 m/s   Dimensioni di taglio: ＜100mm   Orario di lavoro: One Batteria per 1,5 ore  Contenuto della confezione   1 sega a catena elettrica   1/2 x Batteria (opzionale)   1 caricatore   1 manuale utente   




