https://it.banggood.com/110V-or-220V-15-inch-x-15-inch-Heat-Press-Machine-360-Rotation-Digital-Sublimation-Heat-Transfer-Machine-for-T-Shirts-Hat-Mug-Plate-Cap-Sports-Bottle-p-1775740.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
110 V / 220 V 15 "x 15" Macchina per pressa a caldo Rotazione a 360 ° Macchina per trasferimento di calore a sublimazione digitale per magliette Cappello Tazza Piatto Tappo Bottiglia sportiva







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. Design alla moda, struttura ragionevole, facile da usare.2. Il controller digitale rende l'impostazione più precisa.3. La speciale regolazione della pressione anteriore offre maggiore praticità.4. Allarme automatico quando si raggiunge l'ora impostata.5. Il pannello riscaldante più spesso migliora la sicurezza e la durata.6.La scheda riscaldante aggiunge rivestimento sulla superficie, facile da pulire e non si attacca.7. Fogli di silicone di alta qualità bear ad alta temperatura. Specifica:Voltaggio110V/220VEnergia1 .0kWIntervallo di temperatura0-399 ° CDimensioni tavola riscaldante38*38cmMateriali comuni180-200C ， 15-60sec.Materiali ceramicicirca 200 "C, 300-500 sec.Stoffa150-180 C ， 20-40sec Nota:1 Assicurati che ci sia sempre qualcuno intorno alla macchina mentre sta lavorando per evitare qualsiasi pericolo.2. Non toccare la piastra riscaldante quando la macchina è in funzione per evitare che si scotti. Toccare la macchina quando è surriscaldata potrebbe ferirti. Si prega di utilizzare la maniglia su di esso.3. Non lasciare che bambini e disabili utilizzino questa macchina. I giovani e gli anziani possono usarlo solo quando c'è un adulto.4. Per evitare perdite di elettricità, non immergere la macchina in acqua con detergenti, in particolare la scatola del controller.5. Scollegare la macchina dopo l'uso per evitare che si riscaldi per lungo tempo. Avviso:1. Leggere attentamente le istruzioni prima dell'uso.2. Controllare la misurazione della temperatura della macchina se è Celsius o Fahrenheit.3.Assicurarsi che l'alimentazione e la tensione siano coerenti.4. Collegare saldamente la scatola del controller alla presa durante l'uso5. Non incrociare i cavi con questa macchina in quanto può provocare danni a causa di scosse elettriche6. Non aggiungere apparecchi elettrici alla linea originale senza autorizzazione.Non toccare o pulire la macchina con una mano o un panno bagnato.8. È possibile regolare l'ora e la temperatura della macchina. Le temperature effettive variano da 5 a -10 ° C a seconda dei materiali. Per ottenere una buona pressatura, è necessario impostare il tempo e la temperatura giusti.9. Verificare che la carta per trasferimento termico non sia invertita. Il pacchetto include:1 X pressa a caldo1 manuale utente X1 x linee elettriche




