https://it.banggood.com/MHP30-Mini-OLED-Hot-Plate-Preheater-60W-350-Soldering-Station-Preset-Temperature-for-PCB-SMD-Heating-p-1776524.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MHP30 Mini OLED Hot Piatto Preriscaldatore 60W 350 ℃ saldatura Temperatura preimpostata stazione per riscaldamento PCB SMD







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:Il preriscaldatore MHP30 Mini Hot Piatto è una piastra riscaldante a temperatura costante ultra-mini intelligente (stazione di riscaldamento). Elimina la ridondanza, mantiene una superficie di riscaldamento sufficiente ed efficace, fa risparmiare notevolmente energia e tempo di riscaldamento. MHP30 condensa la grande stazione di riscaldamento da tavolo in formato tascabile e con il popolare ingresso di alimentazione PD, rende possibile che la stazione di riscaldamento diventi uno strumento portatile.MHP30 ha un aspetto piccolo e raffinato, con una forma a torre quadrata e un'altezza totale di soli 5,2 cm (2 pollici). Il controller MHP30 e la piastra riscaldante possono essere separati e sostituiti in modo flessibile. Il controller è dotato di un display OLED e due pulsanti fisici (sul retro). Una coppia di piedini di appoggio nella parte inferiore può essere distesa per sostenere meglio l'intera stazione. Il corpo riscaldante della piastra è in ottone con rivestimento in nanoceramica, superficie liscia e riscaldata in modo uniforme. Una futuristica staffa cava in acciaio inox collega la parte riscaldante con la scheda elettronica che può essere inserita direttamente nel controllore.Ereditando le prestazioni ad alta efficienza degli strumenti di riscaldamento, MHP30 ha eccellenti prestazioni termiche. Quando si utilizza un alimentatore PD da 65 W, sono necessari solo 150 secondi per riscaldare da una temperatura ambiente di 26 ° C a 300 ° C. Il controller ha un True Color LED integrato che cambia colore con l'aumento e la diminuzione della temperatura, permettendoti di conoscere il caldo e il freddo a colpo d'occhio. Oltre alla funzione firmware aggiornabile, MHP30 dispone anche di modalità intelligenti come temperatura preimpostata, protezione antiribaltamento, riattivazione elettrica e sospensione automatica. Gli utenti possono impostare l'attivazione o la disattivazione di queste funzioni in base alle proprie esigenze.Caratteristiche:Dimensioni ultra mini, squisite e compatte;Controller e piastra riscaldante separabili, flessibili da sostituire;Guscio in lega di alluminio di alta qualità e fette di dissipazione del calore in acciaio inossidabile;Display OLED integrato e LED true color, il colore della luce cambia con la temperatura di riscaldamento;Due gambe di supporto nella parte inferiore possono essere distese per fornire un supporto stabile;Rivestimento nano-ceramico su piastra riscaldante in ottone, liscio, resistente e uniformemente riscaldato;La piastra riscaldante è dotata di una futuristica staffa di dissipazione del calore in acciaio inossidabile, artistica e pratica;Ingresso alimentazione PD, potenza fino a 60 W;Richiede solo 150 secondi per riscaldare dalla temperatura ambiente a 300 ° C (alimentatore da 65 W PD);Risparmio energetico ed ecologico;Modalità multi smart: temperatura preimpostata, riscaldamento inclinabile, sveglia elettrica, sospensione automatica, aggiornamento del firmwareApplicazioni: portatile per campi esterni; preriscaldamento, pannelli dissaldanti, componenti, LED perle, eccetera.Specifiche:Area di riscaldamento: 30 mm x 30 mmIntervallo di temperatura: 100-350 ° CStabilità della temperatura: 3%Resistenza di terra: <2ΩPotenza: 60 W (massimo)Potenza assorbita: PD Dimensioni: Controller: L43mm x W35mm x H31mm         Piastra riscaldante: lunghezza 31 mm x larghezza 31 mm x altezza 28 mmPeso (controller + piastra calda): 82 gIl pacchetto include:1 x controller MHP301 x caldo Piatto (BS30)1 x cavo di tipo CC1 x istruzioni di sicurezzaImmagini di dettaglio:




