https://it.banggood.com/New-NEJE-Master-2S-30W-Powerful-Laser-Engraver-and-Cutter-2-In-1-Adjustable-Variable-Focus-Lens-and-Fixed-Focal-Laser-Support-Wireless-APP-Operation-or-32-bit-MCU-Banggood-Exclusive-World-Premiere-p-1778874.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Nuovo NEJE Master 2S Potente 30 W Laser Incisore e taglierina 2 in 1 Messa a fuoco variabile regolabile lente e focale fissa Laser Supporto funzionamento APP wireless/MCU a 32 bit Banggood Anteprima mondiale esclusiva







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:1. Chip 2S a 32 bit appena aggiunto, effetto di elaborazione più intelligente ed efficiente.2. Modulo laser zoom due in uno, obiettivo regolabile e lunghezza focale fissa in un modulo, potenza ottica di 7,5 W, adatta per incisione e taglio.3. Funzionamento APP wireless, più conveniente, lavoro fai-da-te sempre e ovunque.4. Area di incisione di 170 * 170 mm, nessun limite di volume o peso per l'incisione.5. Dispositivo di protezione di sicurezza integrato, funzionamento più sicuro e sicuro.6. Può supportare una varietà di moduli: 3500 mw/7 W/20 W/30 W/40 W. Caratteristica:1. NEJE brand new master 2s series motherboard’s hardware performance; 2s series motherboard will update the GRBL 1.1f of ATMELs chip to brand new GD32 MCU. Which has improved 50% performance compare with STM32 chip.2. It supports more than 10 different function modules, the NEJE module has excellent optical design and reliable work performance, which is the best and the most guaranteed service currently. Each NEJE module has an intelligent control function, which is quieter to use, and has a heat management function to ensure that each module runs at a safe temperature and obtains a longer service life. NEJE series module provides 2 years free warranty.3. Specializing Motherboard with GD32 MCU.4. It could preprocess 32 instructions, support baud rate as high as 2,000,000, compared to STM32 desktop laser engravers, which only has 921,600, more powerful!5. Engraving speed could be as high as 42,000 millimeters/Min. ( If do not consider the laser carving result, the speed of movement could be as high as 1200millimeters/Sec. ); compared to stm32 desktop laser engravers, which only has 3000 millimeters/Min, more powerful!6. The Most Advanced 32Bits Laser Engraver Firmware, smarter, faster, higher precision and easier to use. NEJE also provides firmware upgrade services7. Laser power range could be S0 - S1000, NEJE Laser Master could control laser beam more accurately, could even use the high power laser unit to "draw" a picture on paper, to match with NEJE series module can achieve the more accurate effect.8. Active Position Protection，There is a G-sensor on the motherboard, if the machine detects unauthorized movement, the laser beam will stop.9. Exposure Duration Detection and Limitation，If laser engraver is under control, but users forget to operate and keep the laser beam working, extra safety will cut off in case the motor stopped moving, to prevent fire. 10. Il software NEJE (software gratuito) supporta Windows 7, 8, 10. Mac OS. L'APP NEJE tra cui Android, iOS macsOS, il team NEJE lo sviluppa che è per principianti, può fornire intaglio di alta precisione e software di creazione CNC, le procedure operative sono automatiche e semplici e sicure. Soprattutto l'attuale software di incisione, il team NEJE mantiene l'aggiornamento e l'ottimizzazione, fornisce anche servizi di aggiornamento gratuiti, puoi ottenere servizi di aggiornamento gratuiti in wiki.nejetool.com11. Benbox free software, supports Windows XP, 7, 8, 10.12. Laser GRBL ( free software ) supports Windows XP, 7, 8, 10. Laser GRBL is the most popular carving software in the world, could import different format images, you could editing in PhotoShop, Inkscape, CAD, etc. and then connect to the engraver via laser Laser GRBL for engraving and cutting.13. Light Burn ( paid software, light burn software.com ) supports Windows, Macs OS, and Linux. It's the most popular paid carving software in the world, very easy to use.14. NEJE module supports PWM control and temperature sensing, the module can adjust the focus by up and down, it also supports zoom module’s and focuses module’s installing.15. Pre-assembled parts, it just has to install 4 screws, need 1 minute to install the machine.16. 170 x 170 mm large engraving area. The widest space is less than 600 millimeters, it just able to place a whole home-used table.17. Aluminum profile frame + structured cabling, solid structure, smooth operation, attractive appearance, NEJE structure is different from other acrylic main structure, NEJE machine is using high-strength composite mostly. It also uses CNC art craft, to make sure pulley and aluminum material without any gap. Besides, it won’t deformation for a long time, which means it is robust and reliable. Nota :1. Indossare occhiali laser durante l'uso ed evitare di toccare il laser direttamente con gli occhi e la pelle!2. Non incidere oggetti a specchio ， Prestare attenzione al fuoco ， Prestare attenzione agli animali domestici durante il lavoro！3. Il fumo verrà generato quando bruciato, si prega di prestare attenzione allo scarico dei fumi all'interno.4. Il periodo di garanzia di modulo laser è di un anno. In caso di problemi di qualità (eccetto situazioni individuali come l'utilizzo del modulo laser più di 30 minuti alla volta e il danno causato), non esitate a chiedere assistenza al nostro servizio clienti.5. Se il tuo modulo laser ha qualche problema, NON smontarlo senza la nostra autorizzazione. Distruggerà il modulo laser.6. In caso di problemi di qualità della macchina, non esitate a contattarci. Molti problemi operativi possono essere risolti in base al video e alla descrizione del problema. Grazie in anticipo. 






























SPECIFICA
Modello
NEJE Master 2S 30W

Potenza ottica
450nm 7.5W

Pannello di controllo
MCU 2S a 32 bit + controllo wireless + MEMS

Protezione Satety
MEMS

Dimensioni di lavoro
170 x 170 mm

Pixel
2266 x 2266 px

Densità dei punti
0.075mm

Software
APP NEJE per Android, APP NEJE Wireless per iOS / macsOS, software NEJE per Windows, Benbox, LaserGRBL con firmware GRBL1.1f.

Servizio di aggiornamento software NEJE
SÌ

NEJE Cloud Gallery
SÌ

Funzione scanner NEJE
SÌ

Materiale del telaio
Piastra composita da taglio CNC, lega di alluminio, acrilico.

Può incidere
MDF/balsa/carta/legno/tessuto/plastica/pelle/compensato/carta della gomma piuma/alluminio anodizzato

Impossibile incidere
Metallo/Vetro/Pietra/Ceramica/PCB/Acciaio inossidabile/Materiale riflettente/Materiale trasparente

Continua a lavorare
Illimitato

Lunghezza d'onda
450nm

Forma del fascio
Punto (focalizzabile)

Guidare
Incorporato

Materiale delle lenti
D-ZK3

Materiale del dissipatore di calore
Alluminio aeronautico + guscio in ottone

Colore luminoso
Blu

Tensione di ingresso
AC100-240V, 50/60Hz

Tensione di uscita
DC12V, 3A

Formato immagine
.bmp .jpg .png .nc .dxf ecc.. 





Il pacchetto include:


1 x
Master 2S Laser Macchina per incisione


1 x
Modulo laser


4 x
Noccioline


1 x
Occhiali rossi


1 x
Chiave a L


1 x
Cavo USB


1 x
Piccola chiave inglese


1 x
Adattatore di alimentazione 12V3A


1 x
Adattatore UE


1 x
Piccolo blocco di legno


5 x
Carta di prova


1 x
Manuale utente



Più dettagli:




