https://it.banggood.com/20-or-40-or-60W-Concrete-Vibrator-Vibration-Motor-220V-3000rpm-Single-Phase-Aluminum-Alloy-for-Shaker-Table-Vibrating-p-1787838.html?cur_warehouse=CN&ID=522661&rmmds=CategoryToolsPop
20/40/60W Motore di vibrazione del vibratore per calcestruzzo 220V 3000rpm in lega di alluminio monofase per vibrazione del tavolo dell'agitatore







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.【Blocco di eccentricità regolabile】Regolare l'angolo del blocco eccentrico, può regolare in modo continuo la forza di eccitazione, soddisfare tutti i tipi di requisiti.2.【Motore vibratore】Motore di vibrazione CA 15/30 W Vibratore asincrono vibrante industriale 220 V 2940 RPM.3.【Descrizione】Il motore adotta cuscinetti importati, funzionamento silenzioso e regolare, lunga durata. Filo smaltato in rame puro resistente alle alte temperature, tutti gli avvolgimenti in rame, vernice per immersione sottovuoto dello statore, garantiscono il grado di isolamento4.【Caratteristiche】Guscio in lega di alluminio, qualità della luce, rapida dissipazione del calore, rapido aumento della temperatura. Il guscio della macchina del motore è in fusione di precisione, con guarnizione o-ring sul bordo, design della struttura completamente chiuso, con funzione antipolvere e resistente all'umidità.5.【Utile】Copertura speciale di protezione del cavo di alimentazione antivibrante del motore per evitare danni da vibrazioni del cavo a lungo termine. Applicare in estrazione mineraria, metallurgia, carbone, elettricità, edilizia, prodotti chimici, attrezzature mediche, macchinari alimentari, ecc.Specifica:ColorearanciaMaterialeLega di alluminio + plasticaVoltaggio220VEnergia20/40/60WAttuale0.13/0.18/0.28AForza15/25/39KGFrequenza3450Hz (60Hz)Taglia(20/40W)145x110x75MM (5,7x4,3x3 pollici)(60W)170x110x75MM (6,9x4,3x3 pollici)Avviso:1. Si prega di consentire un errore di 1-3 mm a causa della misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.2. Il colore potrebbe essere diverso come la visualizzazione della differenza, per favore capisci. Pacchetto incluso:1 x Motore di vibrazione  




