https://it.banggood.com/21V-Cordless-Pruning-Shears-Electric-Scissors-Rechargeable-Wood-Cutter-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1802318.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
Forbici elettriche per potatura a batteria 21V Forbici per legno ricaricabili W / 1 / 2pcs Batteria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. Le forbici da potatura a batteria sono utilizzate per la potatura e la potatura di rami in frutteti e vigneti.2. Il blade è realizzato in acciaio al tungsteno, forte e durevole.3. Batteria al litio ricaricabile di grande capacità da 9000 mAh, utilizzabile senza cavo.4. Impugnatura ergonomica e confortevole.5. A basso rumore, buona resistenza alla fatica.6. Uso flessibile, facile da ruotare, sicuro e affidabile, facile da mantenere, facile da sostituire le batterie e facile da usare.7. La qualità della potatura può soddisfare le esigenze di giardinaggio.Specifica:1. Nome: forbici da potatura a batteria2. Spina: spina europea3. Materiale principale: PVC, metallo4. Colore: nero5. Batteria: 21V 9000mAh6. Tensione di carica: 110-220 V7. Tempo di ricarica: circa 45 minuti8. Orario di lavoro: 3-4 ore9. Potenza di picco: 500 W.10. Potenza nominale: 100 W11. Taglio massimo: 25 mm12. Temperatura di lavoro: -10℃~60℃Il pacchetto include:1 X forbici da potatura1/2 X Batteria (OPZIONALE)1 adattatore X1 x scatola neutra3 X strappoAppunti:1. Ti invieremo l'adattatore in base al tuo paese / regione.2. Non include olio lubrificante. È possibile eseguire operazioni più agevoli nel negozio locale.3. È normale che il caricatore e la batteria si riscaldino leggermente durante la carica.4. A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è lo stesso dell'immagine. Per favore perdonami, grazie!Più dettagli:




