https://it.banggood.com/220V-1500W-Peak-Solar-Power-System-Battery-Charger-Inverter+50W-Solar-Panel-+60A-Controller-p-1805433.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Inverter caricabatteria per sistema di alimentazione solare di picco 220V 1500W   pannello solare 50W   controller 60A







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.Alta efficienza, tasso di conversione 23-24%.2. I pannelli solari possono essere utilizzati per il montaggio superficiale.3.Facile da installare e installare.Specifica:Massima potenza1500 (W)Tensione di lavoro220 (V)Voltaggio del sistema220 (V)Tensione a circuito aperto220 (V)Corrente di corto circuito (Isc)13AProduzioneUSBDimensioni del pannello solare430 x 200 mm (17 x 8 pollici)Peso di riferimento1382gMassima tensione di alimentazione6VScatola di giunzioneIP67 RITIRATOTemperatura di lavoro-40 ℃   85 ℃Avviso:1.Si prega di consentire un errore di 1-2 cm a causa della misurazione manuale.2.I colori possono essere diversi a seconda della visualizzazione della differenza, per favore capisci.Il pacchetto include:1 inverter da 1500 W.1 pannello solare da 50 W.1 controller da 60A1 x caricabatteria da auto1 x clip per batteria




