https://it.banggood.com/0_3mm-Mini-Spray-Gun-Action-Air-Brush-Handheld-Pistol-Airbrush-Pen-Compressor-Painting-Art-for-Craft-Model-Painting-Spraying-Hobby-p-1825715.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryToolsPop
0.3mm Mini Pistola A Spruzzo Action Air Pennello Pistola Portatile Aerografo Penna Compressore Pittura Arte per Craft Modello Pittura Spruzzare Hobby







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:Materiale: alluminio (spedito con batteria integrata)Tensione di ingresso: 8,4 v (è possibile caricare l'adattatore per telefono cellulare USB)Diametro ugello: 0,3 mmPressione massima in uscita: 18-20 (MPa)Flusso massimo di iniezione: 7-7,5 (L/min)Migliore distanza di iniezione: 100-200 (mm)Larghezza getto: 200 (mm)Peso macchina: 260 (kg)Dimensioni: 14,5*13*3,5 cmAmbito di applicazione: riparazione di mobili in pelle pitturaMateriale: alluminio anodizzatoCapacità adatta: 10cc.Serie: penna spray elettrica ricaricabileColore: nero, oro, oro rosa Specifica:1. Aspetto in alluminio, forte e durevole, elegante e bello2. Compressore d'aria in miniatura facile da trasportare, compatto e pratico, ricaricabile3. Risparmia tempo, risparmia più tempo rispetto alla pittura manuale, perfetta per la tua attività di pittura4. Pratico, design del grilletto a doppia azione, economia delle materie prime, forte praticità, ampiamente utilizzato dagli amanti dei modelli: guun spray che crea modelli, decorazione di torte, disegno di contorni mimetici, unghie per tatuaggi, ecc.5. Il prodotto può durare 25-30 minuti dopo un'ora di ricarica; durante la ricarica, la testa del cavo di ricarica mostrerà una luce rossa e mostrerà una luce verde quando è completamente carica6. Il tempo di ricarica è di ore, è possibile caricare il caricabatterie USB del telefono cellulare pubblico.7. Stabilità pneumatica, batteria sostituibile portatile.8. Interruttore a doppia azione, non è necessario abbassare la penna spray per estrarre l'interruttore della pompa dell'aria, rendere il wireless veramente portatile, offrire un'esperienza di utilizzo fluida. Imballaggio incluso:1 x compressore d'aria a pistola1 cavo USB 1 manuale di istruzioniImmagini di dettaglio:




