https://it.banggood.com/Max-100W-Protable-Solar-Panel-Kit-Dual-DC-USB-Charger-Kit-Single-Crystal-Semi-flexible-Solar-Power-Panel-w-or-None-or-10A-or-30A-or-60A-or-100A-Solar-Controller-p-1827862.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop
Max 100 W Protable solare Kit pannello Kit caricatore USB CC doppio Cristallo singolo semiflessibile solare Pannello di alimentazione senza controller 10A/30A / 60A / 100A solare







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota: l'opzione controller viene scelta dall'utente. Se non selezioni nessun controller, non sarai il proprietario del controller.Descrizione:Questo articolo è progettato per fornire alimentazione continua.Grazie al design high-tech, i pannelli solari sono realizzati con materiali di alta qualità.Il tasso di conversione è alto, indipendentemente da come cambia l'angolo di luce solare.Può fornire una potenza stabile. Prodotto con orgoglio, bassa rumorosità, alta efficienza e pochi guasti.Adatto per campeggio, pesca, escursionismo e altre attività all'aperto. Adatto anche a persone che lavorano per lunghe ore all'aperto.Un oggetto così comodo e pratico, portalo a casa!Specifica:Corrente del controller (opzionale)10A / 30A / 60A / 100ADimensione420x280x30mm (16,5x11x1,2 pollici)Potenza max100WPotenza nominale30WCaratteristiche:1. Costruito con materiali di alta qualità, ecologico, leggermente impermeabile, resistente e sensibile.2. Basso rumore, alta efficienza e basso tasso di guasto.3. Leggero e portatile, facile da trasportare.4. Finché c'è la luce solare, un alto tasso di conversione può essere un'alimentazione continua.5. Adatto per attività all'aperto, emergenze e lavoro all'aperto.6. Questo kit solare viene fornito con un file Linea sbarra DC bus, i pannelli solari lo sono linea parallelae può essere collegato in parallelo.7. Monocristallino semiflessibile pannello solare
La confezione include:1 x solare controller (opzionale)1x30W pannello solare1 clip a coccodrillo1 caricatore per auto1 x DC 2 in 1 linea4 ventose Più dettagli:




