https://it.banggood.com/DDS238-2WIFI-90-300V-50-or-60Hz-Tuya-Single-Phase-65A-Din-Rail-WIFI-Smart-Energy-Meter-Timer-Power-Consumption-Monitor-kWh-Meter-Wattmeter-p-1831358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DDS238-2WIFI 90-300V 50 / 60Hz Tuya monofase 65A Din Rail WIFI Smart Energy Meter Timer Consumo energetico Monitor kWh Meter Wattmetro







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Si prega di notare, questo misuratore di energia wifi TUYA aggiornerà i dati Kwh quando si disconnette con il wifi, un altro tipo di interruttore di misurazionencrease il Kwh quando sconsigliato con wifi.1. Telecomando ON / OFF dall'APP Tuya o dall'APP Smart Life in qualsiasi momento e da qualsiasi luogo2. Misura kWh di energia attiva totale3. L'APP può leggere kWh, corrente RMS, tensione, potenza attiva4. Funzione di controllo del timer5. Funzione di interruzione del tempo di ritardo6. Display LCD, visualizzazione in tempo reale di tensione, corrente, potenza Active, potenza reattiva, fabbrica di energia, frequenza, energia totale kWh7. Alimentazione: 90-300 V CA 50/60 Hz8. Corrente nominale: 65A10. Frequenza impulsi: 1600imp / kWh11. 35mm Installazione su guida DIN12. Cutilizzare la stessa APP TUYA , compatibile con altri prodotti TUYA come presa WIFI, led, ventole e così via13. Active energy accurato è classe 1, IEC62053-2114. Premere il pulsante per più di 10s, il led WIFI lampeggerà rapidamente, quindi utilizzare l'APP per il funzionamento sopportare 400 V / ora non danneggiareNota: questo misuratore supporta solo 2.4G Rete wireless, NON per 5GIl pacchetto include:1 x contatore di energiaDettagli immagine:




