https://it.banggood.com/100W-18V-Highly-Flexible-Monocrystalline-Solar-Panel-Waterproof-For-Car-RV-Yacht-Ship-Boat-p-1846121.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Pannello solare monocristallino altamente flessibile da 100 W 18 V impermeabile per auto RV Yacht Ship Boat







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















  Caratteristiche principali:   ● Pannello solare flessibile  ● Alto wattaggio, adatto per esterni e camper  ● Pannello frontale in EVA + PET, flessibile, leggero e resistente，leggero  ● tL'efficienza delle celle solari in silicio monocristallino raggiunge il 20%.  ● 4x occhielli e 2x Ranunculus liberi sono più comodi da installare.  ● Resistenza all'acqua IP65, adatto per uso esterno in caso di pioggia leggera.  ● Imballare correttamente con spugna e cuscinetti angolari.  ● Può essere utilizzato in auto a batteria, auto, camper, yacht, navi, aerei, satelliti, stazioni spaziali, allevamenti all'aperto, piantagioni, turismo, lampioni solari, progetti di ricerca scientifica, ecc.  Specifica Potenza: 100WMassimo potenza: 400 WAnalisi tecnica Vpmax: 18VVoltaggio in uscita: USB12V + DC18VCorrente di uscita: 35 A, 25ACella: cristallo singoloEfficienza: 20%Materiale: EVA + PETDimensioni del pannello: 1050 mm * 540 mm * 2,5 mm / 41,3 pollici x 21,3 pollici x 0,1 pollici  Contenuto della confezione1 x solare Pannello   




