https://it.banggood.com/ATOMSTACK-R3-Automatic-Rotary-Roller-for-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-p-1846089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK R3 Rullo rotante automatico per Laser Macchina per incidere Taglio del legno Design Desktop fai da te Laser Incisore







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















DescrizioneMacchina ATOMSTACK R3 rullo 24w incisione laser, adatta per il design del taglio del legno fai da te, 260*90*100mm desktop incisione laser macchina.SpecificaNome: ATOMSTACK R3 RulloModello n.: R3NO: 1.065KGPotenza: 24 WDimensioni: 260*90*100mmMateriale: lega di alluminio, acciaio inossidabile 303, ferro, silicone, plasticaModelli applicabili: compatibile con il 95% delle macchine incisione laser sul mercato. Compresi ATOMSTACK, Ortur, NEJE, Twotress, ecc.Caratteristiche1. Il diametro può essere regolato in 8 passaggi e il diametro dell'incisione può essere fino a 4 mm.2. Design concentrico, cinghia di distribuzione senza regolazione.3. Tutta la struttura in metallo, sicura e stabile.4. Design chiuso, il motore non è esposto, più sicuro.5. Design sporgente del rullo, nessuna ostruzione, lunghezza illimitata degli oggetti incisi.6. Rullo in gomma monopezzo, durezza fino a 70A, attrito più forte, processo di incisione più stabile.7. Incisione: cilindri più lunghi, cilindri di piccolo diametro, incisione di lastre di lunghezza extra, taglio di lastre di lunghezza extra.8. La velocità lineare è applicabile al 95% delle macchine per incisione sul mercato, comprese ATOMSTACK, NEJE, Ortur, Twotrees, ecc.9. Nessuna installazione, nessuna regolazione, pronto per l'uso dopo il disimballaggio.10. Modelli applicabili: macchina per incidere del telaio, macchina per incidere portatile.Partita consigliataATOMSTACK A10 PROATOMSTACK A5 PRO+ATOMSTACK A5 PROATOMSTACK A5 M40ATOMSTACK P7 M40 ATOMSTACK A5 30WATOMSTACK A5 20WBlocco di supporto per rulli rotantiIl pacchetto include1 X ATOMSTACK R3 Rullo4 X colonna di sollevamento ausiliariaPiù dettagli:




