https://it.banggood.com/550W-48VF-4-Mini-Cordless-One-Hand-Electric-Chain-Saw-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-2pcs-Battery-p-1847047.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryToolsPop
550W 48VF 4 `` Mini sega a catena elettrica senza fili con una mano sola taglierina per legno con 2 pezzi Batteria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















  Caratteristiche principali:   ● Con deflettore protettivo, impedisce alla segatura di schizzare durante il processo di taglio  ● Impugnatura ergonomica molto comoda e sicura per il trasporto.  ● La sicurezza del taglio, migliora efficacemente l'efficienza del tuo lavoro.  ● Le catene della sega sono state indurite, temperate e ricotte ed è durevole rispetto alle normali catene.  ● Di piccole dimensioni, può essere tenuto con una mano.  ● Corpo leggero, leggero e comodo, design leggero, tenuta a lungo e mani non stanche.  ● Motore in rame puro, potenza elevata, taglio veloce, miglioramento dell'efficienza.  ● Pratico, velocità veloce, basso consumo energetico.  ● Interruttore di qualità fine, regolazione rapida e lenta, cambio di velocità continuo.   Specifica Colore blu Potenza massima: 550 W.  Batteria: adatta per batteria Makita da 21 V (inclusa) Lunghezza della guida: 4 pollici Voltaggio motore: 21V Batteria: 48VF 6000mAh Velocità della catena: 5 m / s Dimensioni: (H) 34 cm / 13,38 pollici Velocità di rotazione: 3000r / min  Materiale della catena: acciaio ad alto tenore di carbonio   Contenuto della confezione 1 sega a catena elettrica 2xBatteria 1 x caricabatterie (spina US / EU / AU) 1 manuale utente   




