https://it.banggood.com/VIOLEWORK-6-88VF-Electric-Chain-Saw-Rechargable-Chainsaws-One-handed-Lithoum-Battery-Wood-Cutter-With-0-or-1-or-2-Battery-Also-For-Makita-Battery-EU-Plug-p-1849784.html?cur_warehouse=CZ&ID=6292515&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORK 6'' 88VF Elettrosega a catena Motoseghe ricaricabili Lithoum a una mano Batteria Taglierina per legno con 0/1/2 Batteria Anche per Makita Batteria Spina UE







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















88VF 6 "Sega Elettrica Motosega Taglia Legno Per Makita 18v Batteria  Caratteristiche principali:   ● Catena affilata e resistente：Catena in lega di alta qualità, resistente all'usura e durevole, taglio veloce e regolare senza inceppamenti.  ● Ampia applicazione：Questa motosega elettrica ha una vasta gamma di usi, può essere utilizzata per il taglio della foresta, il taglio del legno, la potatura dei rami e così via.  ● Motore in rame senza spazzole：Potenza forte, uscita più stabile rispetto alla motosega modificata dalla smerigliatrice angolare. Carico elevato in modo che non possa essere facilmente bruciato.  ● Design portatile：Impugnatura in gomma morbida, antiscivolo e assorbe il sudore; Ampio design del deflettore, per evitare che i trucioli di legno schizzino durante il taglio; Design del foro di dissipazione del calore, ventilazione efficiente e dissipazione del calore.  Specifica  Lunghezza guida Piatto: 6 pollici  Dimensioni di taglio: 120 mm  Velocità della catena: 5 M/S  Energia: 2000W  Velocità a vuoto: 4000 giri/min  Batteria: 10000 mAh  Voltaggio: 88VF  Catena: regolazione rapida  Materiale: catena in metallo e acciaio  Colore opzionale: Blu / Rosso / Grigio   Modello opzionale:   # 1 / # 2 / # 3: corpo per Makita Batteria  # 4 / # 5 / # 6: con One Batteria SET  # 7 / # 8 / # 9: con due Batterie SET  Contenuto della confezione   Senza tipo di batteria:  1 x Corpo per motosega elettrica a batteria per Makita 18V Batteria  1 x cacciavite  1 x strappo  1 manuale utente   Tipo di batteria con 1 o 2 pezzi:  1 x Sega a catena elettrica a batteria  1 o 2 x Batteria (opzionale)  1 caricatore  1 x cacciavite  1 x strappo  1 manuale utente  




