https://it.banggood.com/VIOLEWORKS-3-IN-1-288VF-Cordless-Brushless-Hammer-Drill-Speed-Regulated-Electric-Screwdriver-Impact-Drill-20+3-Torque-13mm-p-1852902.html?cur_warehouse=CN&ID=514179&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 3 IN 1 288VF Cordless senza spazzola Hammer Trapano elettrico con regolazione della velocità cacciavite Trapano a percussione 20 + 3 Torque 13mm







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Trapano elettrico a batteria 3 IN 1 288VF cacciavite Hammer Trapano a percussione 20 + 3 Coppia 13 mm  Caratteristiche principali:  ● Con manico. ● L'impugnatura ergonomica e confortevole offre un equilibrio e un controllo degli strumenti ideali. ● 3 IN 1 Funzione trapano a percussione / Funzione cacciavite / Funzione trapano piatto. ● Con la luce da lavoro LED, fornisce illuminazione negli spazi bui mentre lavori. ● Offerto da Batteria ricaricabile agli ioni di litio, forniscono un tempo di funzionamento più lungo e più potenza. ● Interruttore avanti/indietro/blocco, supporto per guida avanti/indietro e bloccaggio sicuro. ● 20 + 3 livelli di fase, offre 20 impostazioni di coppia e 3 modalità di perforazione per un lavoro di alta precisione.  SpecificaNOTA: Corpo adatto anche per Makita Batteria !!Motore: motore senza spazzolaMarchio: VIOLEWORKSNome: trapano a batteria 288VFCoppia: 350 Nm Velocità a vuoto: 4000 giri/min Dimensioni del mandrino: 13 mm）Regolazione della frizione: 20 + 3Batteria: 19800 mAhFunzione 3-IN-1: Hammer trapano, cacciavite, trapano piatto  Contenuto della confezione1 trapano a percussione a batteria(Senza Batteria)1 x assistente maniglia1 manuale utente1 cartone Scatolao1 trapano a percussione a batteria1 o 2 x Batteria (opzionale)1 caricatore1 x assistente maniglia1 manuale utente1 x cartone Scatola / plastica Scatola (opzionale)  Nota 1. Misurazione manuale, si prega di consentire un errore di 1 ~ 3 cm, grazie。2. Per favore lasciaci un messaggio sul tuo modello preferito, o ti invieremo a caso.3. A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è lo stesso mostrato nelle immagini. Per favore capisci, grazie!  




