https://it.banggood.com/YIHUA-938D-Electric-Heating-Tweezers-Electric-Heating-Pliers-Soldering-Station-for-BGA-SMD-Repair-p-1854646.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 938D Riscaldamento elettrico Pinzetta Pinza per riscaldamento elettrico saldatura Stazione per riparazione BGA SMD







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Riscaldatore ad alta potenza, design parallelo delle pinzette. Quando è necessario rimuovere i componenti elettronici, è possibile utilizzare le pinzette parallele per riscaldare i componenti e saldare i giunti. Si rimuove facilmente e rapidamente l'elemento fatto salvo il caso di dispositivi periferici. Viene utilizzato per la dissaldatura di diversi giunti di saldatura, più adatto per giunti di grandi dimensioni, in particolare per lavori batch di fabbrica, una volta può saldare due punti, è ad alta efficienza.2. Controllo della temperatura programmabile, tecnologia PID, procedure di impianto PID più precise, monitoraggio e rilevamento della temperatura effettiva delle pinzette della macchina ad alta velocità e corretta. Magia velocità di compensazione della temperatura in modo che l'errore di temperatura sia piccolo, la stabilità della temperatura e la compensazione della temperatura siano molto più veloci rispetto allo stesso tipo di prodotto.3. Per soddisfare le esigenze del mercato di diverse regioni, l'aggiunta della funzione di conversione della temperatura Fahrenheit / Celsius, l'utente può scegliere in base all'interesse consueto.Funzione di sospensione fissa di 4,10 minuti, fino a 10 minuti senza l'uso del ferro, entra automaticamente in modalità di sospensione, energia e prolunga la durata della punta.5. Progettazione di pinzette elettriche parallele, molto convenienti per piccoli componenti elettronici, chip, rimozione di trucioli e installazione di componenti saldati. Quando è necessario rimuovere le pinzette elettriche parallele possono essere utilizzate direttamente sui punti di saldatura attraverso i componenti del resistore per il riscaldamento.Parametro tecnico:Modello: 938D (nota che il pannello ora è verde)Tensione: CA 220V±10% 50Hz/ACPotenza: 120 WIntervallo di temperatura: 200~480°CStabilità della temperatura: ±2°C (stato statico)Temperatura di lavoro: 0~40°CTemperatura di conservazione: -20°C~80°CUmidità di conservazione: 35%~45%Punta del terreno Resistenza: <2ΩPunta di terra Tensione: <2mVDisplay della temperatura: display digitale LEDCelsius/Fahrenheit Display Modalità di conversione della temperatura: SìModalità di sospensione fissa di 10 minuti: SìIl pacchetto include:1 x riscaldamento elettrico Pinzetta1 set di accessori (come mostra l'immagine)




