https://it.banggood.com/FUYI-70M-or-120M-Laser-Distance-Meter-Digital-Laser-Rangefinder-Angle-Range-Finder-Laser-Tape-Measure-Tool-p-1858052.html?cur_warehouse=CN&ID=6308810&rmmds=CategoryToolsPop
FUYI 70 M/120 M Laser Misuratore di distanza Digitale Laser Telemetro Telemetro Angolo Telemetro Laser Strumento di misurazione del nastro







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















IDescrizione:1. Tecnologia di misurazione ottica avanzata. Il telemetro Mastfuyi adotta un algoritmo di filtraggio ad alta efficienza sviluppato autonomamente ed è dotato di lenti ottiche curve di alta qualità, in modo che abbia una maggiore precisione e una velocità di misurazione più rapida rispetto ad altri prodotti sul mercato. Il più veloce richiede solo 0,25 S e la distanza di misurazione può essere fino a 120 m (120 M PER FY899).2. Misurazione digitale dell'angolo. Questo telemetro può misurare l'angolo in tempo reale mentre si misura la distanza e visualizzare istantaneamente il valore dell'angolo preciso sullo schermo, che è molto più preciso della normale bolla orizzontale. È molto utile nei progetti di decorazione domestica e edilizia.3. Ampio spazio di archiviazione dati. Questo telemetro può memorizzare fino a 99 set di dati di misurazione ed è facile da richiamare, il che migliora notevolmente l'efficienza del lavoro senza preoccuparsi della perdita di dati.4. Display retroilluminato ad alta definizione. Il display è chiaro e delicato, con un'elevata luminosità e può essere utilizzato in ambienti luminosi o scarsamente illuminati.5. Funzioni ricche e complete. Non esiste solo una singola funzione di misurazione, ma anche una funzione di misurazione continua. Non solo può misurare area, volume, pitagorico, ma anche aggiungere e sottrarre misurazioni.Parametro:MODELLOFY897FY899Distanza di misurazione70M120MAccuratezza di misurazione± 2 mmUnità di misuram/ piedi/ polliciGamma di misurazione dell'angolo digitale0°-90°Tempo di misurazione singolo0.25SPunto di riferimento2 (posteriore, anteriore)Archivio dati99 UnitsSpegnimento automatico LaserDopo 30SSpegnimento automaticoDopo il 180SLunghezza d'onda del laser620~690nmClasse LaserClasse II Batteria Tipo3*AAA (non incluso)Misurazione singolaSÌ Misurazione continuaSÌ Misurazione Area/Volume/PitagoraSÌ Misura addizioni/sottrazioniSÌ Valore MAX/MINSÌ Interruttore unità di misura MeasurementSÌ Interruttore del benchmark di misurazioneSÌ Promemoria sonoroSÌ Indicatore della batteriaSÌ Dimensione del prodottoCirca 115 x 50 x 25 mmPeso del prodotto Circa 85 gIl pacchetto include:1 x Laser distanziometro1 manuale utente1 borsa di stoffa




