https://it.banggood.com/NEJE-Master-2S-Plus-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-Lightburn-Bluetooth-APP-Control-p-1873597.html?cur_warehouse=CZ&ID=6310714&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Plus Laser Incisore Cutter A40640/N40630 Laser Modulo FAI DA TE Laser Macchina Per Incidere Lightburn Bluetooth APP di Controllo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:-【420 x 255 mm】Si adatta solo a un desktop con una larghezza di 600 mm e il lato sinistro della macchina non è limitato dalle dimensioni del materiale. È adatto per la lavorazione di materiali di grandi dimensioni. Sotto la protezione del sensore di protezione dalle vibrazioni MEMS, i processi di incisione e taglio possono essere completati contemporaneamente. Il modulo di movimento dell'asse X è di soli 120 g ed è azionato da un motore passo-passo ad alte prestazioni di 40 mm di spessore, offrendo un'esperienza di incisione più rapida rispetto alla struttura a portale, 3400 x 5600 pixel, precisione di incisione: 0,075 mm di passo, 339 punti/pollice. L'intero test di funzionamento della macchina richiede solo 4 viti per completare l'installazione. -【Modulo laser avanzato】 Informazioni sul modulo A40640: Il raggio laser è formato dalla combinazione di due diodi laser ad alta potenza e adotta la tecnologia FAC. Il punto di messa a fuoco minimo raggiunge 0,04x0,04 mm (modulo A40640). Supporta il modulo laser avanzato NEJE, l'azionamento intelligente veloce integrato, il feedback della temperatura può essere tempestivo e regola in modo intelligente la dissipazione del calore della ventola. Sicuro e silenzioso da usare. Informazioni sul modulo N40630: Il modulo N40630 di nuova concezione può tagliare in modo netto compensato di 3 mm di spessore in una sola passata, con un punto di messa a fuoco minimo di 0,05x0,05 mm, e può incidere il metallo coprendo lo strato. Azionamento intelligente veloce integrato, feedback sulla temperatura può essere tempestivo e regolare in modo intelligente la dissipazione del calore della ventola. Sicuro e silenzioso da usare. - 【Più materiali, più chiaro】 Sono tutti supportati legno, MDF, pelle, carta, cotone, ecc. Il compensato da 8 mm necessita di un taglio assistito ad aria solo una volta (A40640) e il taglio è molto pulito. Può incidere direttamente acciaio inossidabile, vetro, acrilico trasparente e così via. - 【Software di controllo professionale portatile]】 Sistema di controllo a 32 bit, la velocità massima può raggiungere 200.000 mm/min, supporta LaserGRBL, Lightburn, software NEJE, APP NEJE (Android, iOS, ipadOS, macOSs), puoi cambiarlo prendendo foto con il cellulare o selezionando le immagini dall'album Per completare rapidamente il lavoro, NEJE fornisce servizi gratuiti di aggiornamento del software.Lista imballaggio:1xMacchina per incisione laser1xModulo laser1xAlimentazione 12V4A1xManuale1xOcchiali1xCavo dati1xTavola di legno5xCarta1xPenna1xSpazzola1xFilm di messa a fuoco4xFerro angolare1xFilm di allumina3xFascetta5xNoce1xEsagono grande strappo1xEsagono piccolo strappo1xAperto strappo




