https://it.banggood.com/Super-Cam-X-3D-Infrared-Thermal-Imager-Camera-20~120-Mobile-Phone-PCB-Troubleshoot-Motherboard-Repair-Fault-Diagnosis-Instrument-p-1873125.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Termocamera a infrarossi Super Cam X 3D fotografica -20 ℃ ~ 120 PCB del telefono cellulare Risoluzione dei problemi Riparazione della scheda madre Strumento di diagnosi dei guasti







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:La fotocamera per analisi di immagini termiche a infrarossi Super Cam X è la prima apparecchiatura di misurazione della temperatura a infrarossi ad alta risoluzione sviluppata in modo indipendente da Qianli. Adotta la tecnologia di imaging a infrarossi e algoritmi intelligenti per visualizzare i dati della temperatura operativa in tempo reale dei componenti della scheda madre testata come chip, resistori, condensatori sul software o analizzare la razionalità della distribuzione del campo termico della scheda madre, al fine di determinare il stato di funzionamento della scheda madre attraverso i dati di temperatura. La funzione è principalmente finalizzata al posizionamento della riparazione PCBA, all'analisi della razionalità del progetto e alla valutazione della distribuzione termica del prodotto.Rilevamento della scheda madre:Cavo di rete opzionale per adattatore di interfaccia USBPuò essere collegato all'interfaccia USB del computer tramite l'adattatore, che è più comodo da usare ed evita che l'interfaccia del cavo di rete venga occupata.Caratteristica:1. Intervallo di temperatura massima2. Temperatura massima dell'area di prova3. Temperatura minima dell'area di prova4. Intervallo di temperatura minima5. Può regolare l'angolo della telecamera a luce visibile6. La fusione regolabile di immagini termiche a infrarossi e immagini a luce visibile è un'immagine più chiara7. Modalità di visualizzazione commutabile8. È possibile acquisire immagini scattate da PCB e salvare i dati dell'imaging a infrarossi.9 può registrare immagini scattate da PCB e salvare i dati della termografia a infrarossi10. Attiva il controllo rapido per trovare rapidamente il luogo più caldoSpecifica:Marchio: QIANLIModello: Super Cam X termica a infrarossiTensione di ingresso: 5V CCTipo di interfaccia: USB di tipo CRisoluzione: 52000 dpiTemperatura di stoccaggio: -15 〜 + 60Intervallo di misurazione della temperatura: -20 ～120 ℃Dimensioni staffa: 150 mm * 160 mm * 161,5 mmDimensioni della confezione: 180 mm * 180 mm * 59 mmPeso: 435 gIl pacchetto include:1 x Super Cam X termica a infrarossiImmagini dei dettagli:




