https://it.banggood.com/Yeapook-ADS1014D-Oscilloscope-7-Inch-TFT-LCD-Display-Screen-100MHz-2-in-1-Dual-Channel-Input-Storage-Oscilloscope-Digital-Signal-Generator-p-1874893.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Yeapook ADS1014D oscilloscopio 7 Pollici TFT LCD Display Schermo 100MHz 2 in 1 Memoria di ingresso a doppio canale oscilloscopio Generatore di segnale digitale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:ADS10414D è un oscilloscopio e un generatore di segnale due in una macchina. Ha funzioni complete e un'elevata praticità. È un oscilloscopio desktop a doppio canale conveniente per il settore della manutenzione e l'industria di ricerca e sviluppo. L'oscilloscopio ha una frequenza di campionamento in tempo reale di 1GSa/se una larghezza di banda analogica di 100MHz*2; funzione di trigger completa (single time / normale / automatico), sia per il segnale analogico periodico che per il segnale digitale aperiodico può essere utilizzata liberamente; costruito nel generatore di segnale di funzione DDS e l'uscita di taglio originale del settore (@ 2,5 vpp), tutto il passo di frequenza del segnale è 1Hz, supporta 14 tipi di segnale di funzione standard e un segnale di taglio personalizzabile, taglio Il dispositivo di uscita intercetta parte o l'intera parte del segnali complessi misurati dall'oscilloscopio come segnale di uscita del generatore di segnale, che può memorizzare fino a 1000 segnali di taglio personalizzati; il modulo di protezione ad alta tensione integrato può tollerare fino a 400 V di tensione continua, senza preoccuparsi dell'incidente di bruciatura dell'oscilloscopio causato dalla sonda che non si sposta alla marcia 10x. Ampia modalità di scorrimento della base dei tempi, in grado di monitorare i cambiamenti di livello lenti; dotato di un'auto efficiente a un pulsante, che può visualizzare la forma d'onda misurata senza noiose regolazioni; display ad alta definizione LCD con risoluzione 800 * 480 da 7 pollici; funzione di misurazione del cursore, quando si leggono manualmente i parametri di ampiezza e frequenza, non è necessario leggere l'unità e la quantità della scala di sfondo e non è necessario convertire per ottenere direttamente da picco a picco e frequenza Acquisizione dello schermo estremamente conveniente e funzione di memorizzazione della forma d'onda, costruita -in 1 GB di spazio di archiviazione, può memorizzare fino a 1000 immagini di cattura dello schermo + 1000 gruppi di dati della forma d'onda, il processo di archiviazione è semplice e veloce, salva la forma d'onda corrente con un solo clic, senza richieste e scelte ingombranti per salvare i dati correnti, molto conveniente; potente gestore di immagini della forma d'onda, supporto per la navigazione in miniatura, visualizzazione, visualizzazione dei dettagli Le funzioni di rotazione delle pagine, eliminazione e ingrandimento, riduzione e spostamento della forma d'onda sono utili per l'analisi secondaria. La fusoliera è dotata di interfaccia USB, che può essere collegata al computer per realizzare la condivisione delle proprie immagini di cattura dello schermo e al computer, che è conveniente per l'analisi secondaria; La funzione di visualizzazione grafica di Li Shayu può essere utilizzata per confrontare e giudicare l'ampiezza, la frequenza e la fase di due gruppi di segnali; La funzione di visualizzazione FFT può stimare la componente armonica dei segnali; La funzione di visualizzazione grafica di Li Shayu può essere utilizzata per confrontare e giudicare l'ampiezza, la frequenza e la fase di due gruppi di segnali;Caratteristiche:Schermo grande HD da 7 polliciLCD da 7 pollici con risoluzione 800 * 480 a colori TFT, colori brillanti, contrasto elevatoCostruito nel generatore di segnale di funzione DDS14 segnali standard (@ 5vpp), inclusa onda sinusoidale, quadrata ionda, onda triangolare, dente di sega, anti dente di sega, onda ladder, rettifica a mezza onda, rettifica a onda intera, onda esponenziale, onda logaritmica, indice di coppia, quadrato aperto iwave, multi audio, sink pulse wave, nonché una funzione di uscita di interruzione che può personalizzare liberamente il segnale di uscita, in cui la frequenza dell'onda sinusoidale può raggiungere al massimo 10 MHz e altri segnali standard possono raggiungere 2 MHz, frequenza di taglio può raggiungere 2 MHz Il dispositivo di uscita delle onde può raggiungere al massimo 1 MHz e la risoluzione di frequenza di tutti i segnali può raggiungere 1 Hz (passo). Non è la modalità a metà frequenza della divisione a metà frequenza prodotta da altri dispositivi portatili.La funzione 【Capture output】 originale del settoreL'uscita di cattura consiste nell'intercettare parte o l'intera parte dei segnali complessi dall'oscilloscopio come segnale di uscita del generatore di segnali. Può memorizzare fino a 1000 segnali personalizzati. È diverso dal tradizionale generatore di segnali arbitrari. Il generatore di segnale arbitrario può solo descrivere il segnale manualmente, con soggettività e grande distorsione caratteristica, ma l'uscita dell'intercettore può intercettare il segnale La frequenza può essere regolata liberamente nell'intervallo di 1Hz ~ 1MHz (@ 2,4vpp) e la risoluzione è altrettanto alta come 1Hz, che ha giocato un grande aiuto in molte occasioni di test e analisi. Al momento, nessun oscilloscopio professionale o generatore di segnale professionale ha questa funzioneAlgoritmo di decodifica mirato ad alta intelligenzaL'encoder (manopola) degli oscilloscopi da tavolo al di sotto dei 10.000 yuan inizierà ad avere uno scarso contatto con alogeni o ossidazioni dopo circa un anno di utilizzo. Durante l'operazione di rotazione verrà generato un numero elevato di bave, il che rende gli oscilloscopi incapaci di funzionare normalmente. Non appena viene effettuata la regolazione, gli oscilloscopi salteranno selvaggiamente e non potranno più essere utilizzati. Questo è un problema hardware irrisolvibile, ma ads1014d è appositamente progettato per risolvere questo problema Non analizzare e infine sviluppare un algoritmo di decodifica perfetto per risolvere questo problema. Anche se l'encoder è completamente rotto, non influenzerà affatto il normale utilizzo dell'oscilloscopio. La sostituzione dell'encoder che non può essere utilizzato dall'oscilloscopio ordinario con ads1014d funziona ancora perfettamente e funziona correttamente, eliminando la limitazione della breve vita dell'encoderIngresso a doppio canaleHa due canali di ingresso con un'impedenza di ingresso di 1 m ohm. Può misurare contemporaneamente due gruppi di segnali diversi. Può confrontare i due gruppi di segnali di ingresso per giudicare e analizzare i problemi, come l'analisi comparativa dei segnali di ingresso e di uscita dell'amplificatore di potenza per testare il suo fattore di amplificazione, il grado di distorsione e la resistenza interna di uscita o il test di complementare PWM segnali di alimentatore switching full bridge a mezzo ponte, rispetto al singolo canale Ha un'applicazione più ampiaAnti bruciore intelligenteI due gruppi di canali di ingresso hanno un modulo di protezione ad alta tensione integrato, che può tollerare un ingresso di tensione fino a 400V. Non è necessario preoccuparsi dell'incidente di bruciatura dell'oscilloscopio causato dal fatto che la sonda non viene spostata nella posizione 10x durante la misurazione dell'alta tensioneRegolazione automatica a un pulsanteNon è necessaria una noiosa regolazione manuale, una regolazione automatica con un solo pulsante; algoritmo di controllo del tracciamento ad alta efficienza integrato, identificazione automatica delle caratteristiche del segnale, livello di trigger adattivo 25%, 50%, 75%, anche per il segnale della zona morta o il segnale multi-edge può essere regolato, altri desktop non possono fare nulla; alta precisione di regolazione, la forma d'onda regolata appare al centro dello schermo (quando si avvia il doppio canale, la forma d'onda del canale 1 è sullo schermo) Sono necessari solo 2 secondi per regolare automaticamente il segnale da picco a picco 1V e ci vogliono circa 5 secondi per oscilloscopio da tavolo generico. Maggiore è l'ampiezza del segnale misurato, minore è il tempo di regolazione.Funzione trigger completaHa tre modalità di trigger: modalità automatica, single trigger e modalità trigger normale. La modalità a trigger singolo verifica il segnale di scoppio aperiodico improvviso, come il segnale di accensione dell'automobile; la modalità trigger normale verifica il segnale digitale aperiodico, come il segnale del telecomando a infrarossi; la modalità di attivazione automatica verifica il segnale analogico periodico, come il segnale sinusoidale; è ampiamente usatoMisurazione manuale del cursoreQuando il rumore del segnale di prova è troppo grande o contiene il quadrato idell'onda del segnale di picco, i parametri misurati automaticamente dal sistema saranno influenzati e diventeranno imprecisi, quindi è necessario leggere manualmente l'ampiezza o il periodo del segnale per calcolarne il valore di picco e la frequenza. Con la funzione cursore, è facile leggere manualmente il valore e non è necessario leggere l'unità e il numero della scala di fondo e non è necessario eseguire la calibrazione Il valore da picco a picco e la frequenza possono essere ottenuti direttamente da conversione, che è molto convenienteAcquisizione dello schermo con un pulsante e salvataggio della forma d'ondaCostruito in 1 GB di spazio di archiviazione, può memorizzare fino a 1000 immagini di cattura dello schermo e 1000 gruppi di dati della forma d'onda, il processo di archiviazione è semplice e veloce, l'acquisizione dello schermo e il salvataggio della forma d'onda corrente richiedono solo un clic, nessuna richiesta ingombrante e selezione per salvare la corrente immagini cattura schermo o dati della forma d'onda, molto conveniente veryPotente gestore di immagini waveIl gestore di immagini delle onde fornisce potenti dati sulle onde e capacità di gestione delle immagini e supporta la navigazione, la visualizzazione, la visualizzazione dei parametri di misurazione, il cambio di pagina, l'eliminazione e altre operazioni della miniatura del file. Proprio come il visualizzatore di immagini sul telefono cellulare, il visualizzatore di onde può condurre analisi secondarie sui dati dell'onda salvati, inclusi zoom, panoramica, misurazione del cursore, acquisizione dello schermo e altre operazioni Gli utenti forniscono una piattaforma molto comoda per la gestione dei file dopo la memorizzazione, che è molto più flessibile di altri normali oscilloscopiEsportazione immagine USBLa fusoliera è dotata di interfaccia USB, che può collegare il computer per realizzare la condivisione delle proprie immagini e computer di cattura dello schermo. Dopo aver collegato il computer, l'oscilloscopio esisterà sotto forma di disco U. Il computer può trovare le immagini di cattura dello schermo dell'oscilloscopio nella cartella del disco rimovibile, copiare le immagini sul computer o inviarle al telefono cellulare, in modo da facilitare l'analisi secondariaDisplay grafico LissajousLa figura di Lissajous è una figura curva generata dal valore di ingresso del canale 1 come coordinata dell'asse x e del canale 2 come coordinata dell'asse y, che può essere utilizzata per confrontare e giudicare l'ampiezza, la frequenza e la fase di due gruppi di segnali.Il pacchetto include:1 x oscilloscopioDettagli Immagini:




