https://it.banggood.com/4000-or-5000-or-6000W-Modified-Sine-Wave-Solar-Power-Inverter-12-or-24V-DC-to-220V-AC-Voltage-Converter-p-1879052.html?cur_warehouse=CZ&ID=5544846280174&rmmds=CategoryToolsPop
4000/5000/6000W Onda sinusoidale modificata solare Inverter di potenza Convertitore di tensione da 12/24 V CC a 220 V CA







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















  Caratteristiche principali:   ● Un inverter davvero potente. Particolarmente adatto per campeggi, viaggi su strada o qualsiasi luogo in cui sono richiesti inverter da CC a CA.  ● Questo inverter può alimentare in sicurezza la tua TV, la pompa del letto ad aria o semplicemente caricare il tuo laptop, telefono cellulare, tablet, ecc. Assicurati di rimanere connesso mentre viaggi con il mondo.  ● Ultracompatto e leggero: il design a forma di striscia consente di risparmiare spazio ed è facile da riporre e trasportare.  ● Costruzione robusta: l'alloggiamento resistente offre una protezione anticaduta avanzata. Una ventola di raffreddamento integrata aiuta a ridurre il calore e prevenire le carenze.  ● Applicare in auto, marina, energia elettrica solare / energia elettrica eolica, ufficio motore, lavori di emergenza, lavoro esterno.  Specifica-Potenza continua massima: 3000/2500/2000W-Potenza di picco: 6000/5000/4000W-Intervallo di tensione CC in ingresso: DC12v/24v-Intervallo di tensione di uscita: CA 220 ± 5%-Intervallo di frequenza di uscita: 50Hz-Forma d'onda di uscita: onda sinusoidale modificata-Efficienza energetica massima: 90%-Protezione da sovraccarico e cortocircuito: Sì-Peso del prodotto: 0,55/0,67/0,84 kg-Dimensioni del prodotto: 133x95x55mm/175x95x55mm/222x95x55mm-Ventola di raffreddamento incorporata: Sì  Contenuto della confezione1x inverter1x line1xManuale  Nota:1. Si prega di consentire un errore di 1-3 cm dovuto alla misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.2. I colori potrebbero essere diversi rispetto alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.




