https://it.banggood.com/300W-Wind-Turbines-Generator-10-Blades-12V-or-24V-Wind-Controller-Turbine-Generator-kit-for-Home-or-Camping-p-1882361.html?cur_warehouse=USA&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop
Generatore di turbine eoliche 300W 10 Blades Kit generatore di turbine eoliche 12V/24V per casa/campeggio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il pacchetto include:1 x turbine eoliche (stent non incluso)1 controller1 x accessori per l'installazioneSpecifica:-Materiale: fibra di nylon-Colore bianco-Potenza nominale: 300 W-Tensione nominale: 12/24V-Numero di foglie: 10 pezzi-Peso: 8500g-Temperatura di esercizio: -40 ° C ~ + 80 ° C Caratteristiche:1. Attraverso il controllo intelligente del microprocessore di tracciamento ad alta potenza, la regolazione efficace della corrente e della tensione.2. La velocità del vento è bassa, utilizzare un'elevata potenza eolica; Dimensioni ridotte, aspetto gradevole, vibrazioni di funzionamento ridotte.3. Installazione del design di facile utilizzo, installazione, manutenzione e riparazione convenienti dell'attrezzatura.4. Il guscio è realizzato in pressofusione di lega di alluminio, l'abilità anti-tifone è un funzionamento più forte, più sicuro e più affidabile.5. Le pale delle ruote eoliche sono realizzate in fibra di nylon, insieme all'ottimizzazione del design della forma aerodinamica e del design strutturale, un elevato fattore di utilizzo dell'energia eolica, un aumento della produzione annuale di energia.




