https://it.banggood.com/TOPSHAK-TS-ESD1-4V-Cordless-ElectricScrewdriver-LED-2000mAh-Li-lon-Battery-For-Repair-Electric-Scooter-and-Other-Tool-p-1889516.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-ESD1 Cacciavite elettrico a batteria 4V LED 2000mAh Li-lon Batteria Phillips e set di cacciaviti a testa piatta Riparazione portatile Strumenti con accessori 34 pezzi







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


























 
 Caratteristiche principali:
 
 ● Coppia di 4 Nm, velocità a vuoto di 220 giri/min. Fornisce un controllo preciso dell'avvitamento e previene lo stripping


 ● 34 Pezzi di accessori per trapano. Comodo e pratico per vari progetti in tutta la casa 


 ● Ampia applicazione. Ideale per il montaggio di mobili, montaggio su scaffali, riparazione di PC, riparazione di giocattoli. 


 ● Batteria agli ioni di litio da 2000 mAh. Durevole e di lunga durata.


 ● Con luce di lavoro LED. Può funzionare anche in un luogo stretto e buio
 






 Specifiche




 


Marca: TOPSHAK


Nome: 4V Cacciavite elettrico senza filo


Modello: TS-ESD1


Tensione: 4V


Coppia: 4N.m 


Velocità a vuoto: 220 giri/min


Dimensioni del mandrino: mandrino magnetico da 1/4" 



 


Phillips e a testa piatta Tipo di punte: PH1*2, PH2*4, PH3*2, PZ0*2, PZ1*2, PZ2*2, PZ3*2, SL8*4, SL7*2,SL6*2, ST10*2, ST15*2, ST20*2, ST25*1, ST27*1, Supporto per punte di prolunga *1


 






 Contenuto della confezione





1x TOPSHAK TS-ESD1 4V cacciavite elettrico senza filo 


1x Cavo di ricarica USB


34x Accessori per trapano


1x Colore confezione Scatola


 






 





