https://it.banggood.com/MUSTOOL-G1200D-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-with-Light-p-1896503.html?cur_warehouse=CZ&ID=6295919&rmmds=CategoryToolsPop
Microscopio digitale MUSTOOL G1200D 12MP 7 Pollici Schermo a colori grande Base grande LCD Display 1-1200X Continuo con luce







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche: 1: Pixel: HD 12 megapixel 2: schermo Display: display HD LCD da 7 pollici. 3: Ingrandimento: sistema di amplificazione continuo 1-1200X. 4: Distanza tra l'oggetto: da 10 mm a illimitato (distanze diverse corrispondono a multipli diversi)  5: batteria al litio ultra incorporata, la batteria può funzionare ininterrottamente per 4-5 ore (quando non è in condizioni di lavoro di registrazione video)6: Sedici sistemi linguistici: inglese, spagnolo, russo, coreano, giapponese, tailandese, ebraico, portoghese, tedesco, francese, italiano, turco, ceco, polacco, cinese tradizionale, cinese semplificato.  Miglioramenti significativi: Vantaggio 1: I microscopi verticali (G600) hanno un grave inconveniente: è facile perdere di vista i dettagli degli oggetti a causa della riflessione. Perché sono utilizzati in molte applicazioni come saldatura su PCB, designazione del modello di alcuni piccoli chip e metalli che richiedono distinti vista dei dettagli degli oggetti. Il G1200 risolve specificamente questo problema: si tratta di un microscopio digitale ad angolo regolabile che risolve il problema dell'alta riflessione. È una grande esperienza nel settore della manutenzione elettronica ed è importante notare che questa macchina ha un ampio spazio operativo rispetto alle altre. È molto conveniente usare pinzette, saldatore elettrico e altri sotto questo microscopioVantaggio 2: La maggior parte degli altri microscopi ha un ingrandimento a due ingranaggi, troppo grande o troppo piccolo. È difficile trovare la vista adatta.Questo è un microscopio digitale con zoom continuo e ha una vasta gamma di opzioni di visualizzazione rispetto ad altri microscopi, che vanno da 1 a 1200 ingrandimenti e trova sempre un multiplo adatto a te.  Specifiche: Dimensioni dello schermo: 7 polliciRisoluzione dello schermo: 1024X600Screen saver: Off · 30 sec · 1 min · 2 min (opzionale) Spegnimento automatico: spento. 3 minuti. 5 minuti. 10 minuti Sorgente luminosa Hz: 50 Hz · 60 Hz Opzioni lingua: 16 lingue Regolazione della data: anno, mese, giorno | ora, minuto, secondo Formato: SI/NO Predefinito: S/NO In modalità video: Risoluzione: 1080FHD, 720P, VGA Telecamera circolante: spenta/3 minuti/5 minuti/10 minuti. Quando la scheda di memoria flash è piena, i dati video principali verranno eliminati e il video verrà salvato. HDR ad alta gamma dinamica: On/Off (all'accensione, la funzione di registrazione video si attiva automaticamente se un oggetto si muove sotto l'obiettivo senza operazione manuale.) Compensazione dell'esposizione: 7 gradi per opzione Etichetta data: Display/Chiudi-La data e l'ora possono essere selezionate sullo schermo In modalità foto: Ritardo foto: singolo. 2 secondi. 5 secondi. 10 secondi. Pixel foto: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M e 12 M Scatto continuo: 3 scatti consecutivi Qualità foto: Qualità · Standard · Compressione Nitidezza: Forte · Standard · Soft Colore: Nulla · Bianco e nero · Nostalgia ISO: Automatico · 100 · 200 · 400 Compensazione dell'esposizione: 7 gradi per opzione Assistenza fotografica: attivazione/disattivazione dell'urto anti-mano Etichetta data: On/Off Spazio di archiviazione: Guarda: Su, Giù, Elimina, ProtezioneCambio modalità: modalità di registrazione / modalità fotocamera / modalità di riproduzioneAlimentazione: interfaccia DC (Micro USB)/Batteria al litio di grande capacità integrata da 3000 mAhPresa per scheda flash (MicroSD): supporta 1-128 GB. Classe 10 + velocità Regolatore di luminosità della luce: Evidenzia 8 lampade LED con una vita utile continua fino a 100.000 oreAggiornato: luce di riempimentoIl pacchetto include: 1 x MUSTOOL Microscopio G1200D con luce1 x manuale utente inglese1 X alimentatore (spina UE)Nota: invieremo l'adattatore per spina in base al tuo paese. Dettagli Immagini:




