https://it.banggood.com/TOPSHAK-TS-WS2-Electric-Garden-Shredder-2800W-Wood-Shredder-45MM-Max-Cutting-Diameter-60L-Plant-Branch-Shredder-with-Wheels-p-1897169.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Topshak WS2 Biotrituratore elettrico da giardino 2800W Trituratore per legno 45MM Diametro massimo di taglio 60L Trituratore per rami di piante con ruote







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



























 


 Caratteristiche principali:



1. Motore potente da 2800 W, basso rumore, maggiore durata



2. Il cambio efficiente garantisce prestazioni eccellenti.
3. Protezione da sovraccarico di sicurezza.
4. La funzione di inversione può completamente schiacciare Ostacoli.
5. SìPuoi tagliare senza sforzo rami e arbusti con un diametro fino a 45 mm
6. Bocca a imbuto grande.
7. Grandi ruote e maniglia integrata per un facile trasporto.
8. Lama a spirale autoalimentante.
9. Ampio contenitore di raccolta (volume 60 litri) vano portaoggetti per attrezzi e minuteria Con interruttore di blocco.






 






 Specifiche





Marca: Topshak


Nome: Topshak Trituratore da giardino WS2


Modello: WS2
Voltaggio:230~240v/50hz
Potenza nominale:  2800W


Potenza a vuoto:  650W±20%


Taglio massimo:  Diametro: 45mm


Grado di protezione: IP24
Capacità del cestino: nominale 60L 








 Contenuto della confezione





1x Topshak Trituratore da giardino WS2



4X Piccola rondella piatta
Viti autofilettanti 4X
2X Serratura dado
6X Rondella piatta grande
2X Manicotto dell'albero
2X Bolt
2X Serratura dado
2x Viti
2X Strappo
Copertura del piede di supporto 2X
Supporto per piedi 2X




1X Manuale inglese (fare clic qui per un on line Manuale)
				

 






 







