https://it.banggood.com/New-ATOMSTACK-P7-M40-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Upgrated-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1897453.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Nuovo ATOMSTACK P7 M40 Portatile Laser Taglierina per macchina da incisione Taglio del legno Design Desktop fai da te Laser Incisore Nuovo design per la protezione degli occhi Ultra-Fine aggiornato Laser Area focale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:Numero modello articoloATOMSTACK P7 M40Dimensioni di stampaConsiglia formato di stampa 200*200mmMateriali per incisioneLegno, bambù, cartone, plastica, pelle, MDF, ardesia, metallo laccato, acciaio inox a specchio;Materiali da taglioCartone, tessuto non tessuto, impiallacciatura, acrilico, alcuni sottili pannelli di plastica, spugna, MDF, pelle;Potenza di uscita del laser4.5-5.5WOnda Lunghezza445 ± 5 nmPrecisione dell'incisione0.01mmMetodo di messa a fuocoLaser a fuoco fisso, non c'è bisogno di mettere a fuocoCopertura protettiva laserProteggi gli occhi dell'utente e impedisce agli animali domestici di afferrare il punto laser.Software operativoLaserGRBL, LightBurn, supporta il sistema Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Formato di inputNC, BMP, JPG, PNG, DXF, ecc.Metodo di trasmissione dei datiConnessione USBTensione di ingressoAC100-240V, 50/60HzTensione di uscitaDC12V, 5ACertificazioneCE FCC RoHS FDA PSECaratteristiche1. Vetro panoramico con filtro antifiamma per la protezione degli occhi: Il vetro panoramico con filtro ignifugo può filtrare il 97% della luce ultravioletta, che svolge un ottimo ruolo nella protezione degli occhi. Tu e le persone intorno a te non hai bisogno di indossare occhiali, puoi anche guardare chiaramente l'incisione laser. Riduci il costo degli occhiali e l'inconveniente di indossarli. Il vetro è ignifugo e più sicuro da usare.2. Design della struttura robusto e facile da installare: Il design della struttura anodizzata interamente in lega di alluminio rende la macchina più resistente e migliora la precisione dell'incisione. La struttura portatile interamente in metallo, pre-assemblaggio all'85%, può essere installata in 5 minuti.3. Versione aggiornata del laser a fuoco fisso ad alte prestazioni: L'incisione può essere eseguita senza regolare la lunghezza focale; il punto compresso appena aggiornato aumenta la concentrazione di energia del 200% e la dimensione del punto è di soli 0,02 mm², che può tenere conto sia dell'incisione di precisione che del taglio ad alta energia. Allo stesso tempo, la potenza del laser del laser a fuoco fisso è più stabile di quella del laser zoom.4. Ampia compatibilità: La macchina può essere compatibile con vari software di incisione maturi, come LaserGRBL, LightBurn, supporta Win XP / Win 7 / Win 8/XP / Win 10 e supporta anche il sistema Apple (LightBurn), il formato di file di incisione supporta NC, BMP, JPG , PNG, DXF ecc.5. Asse preciso delle linee di scala: Sono presenti linee di scala precise sull'asse X e sull'asse Y per facilitare la misurazione rapida della lunghezza. L'intervallo di incisione di un'ampia area di 200 * 200 mm può soddisfare le varie esigenze di incisione.6. Laser a compressione ultra fine recentemente aggiornato: Il laser adotta la tecnologia di collimazione e messa a fuoco del gruppo di lenti 4 volte, la potenza ottica è 4,5 ~ 5,5 W, l'area di messa a fuoco del laser è ridotta a 0,02 mm², il laser ad alta densità può facilmente tagliare tavole di legno spesse 10 mm e acrilico nero 6-8 mm ; Può incidere direttamente metallo e ceramica in acciaio inossidabile a specchio.7. Asta a vite integrale: La macchina utilizza un'asta a vite integrata invece di un accoppiamento combinato. Il motore passo-passo e l'asta della vite sono integrati, il che rende il movimento del laser più preciso e l'accoppiamento più duraturo.8. Nuovo laser con manopola: È più comodo e veloce regolare l'altezza del laser.9. Il nuovo laser è dotato di un giroscopio orizzontale: Smette di funzionare immediatamente quando viene inclinato per garantire la tua sicurezza10. Confezione regalo Colorful: Più bello e più conveniente fare regali.Consiglia partitaATOMSTACK R3 Rullo rotante automatico 24W: Clicca quiATOMSTACK Laser Tagliere a nido d'ape: Clicca quiNota● Quando si utilizza la macchina incisione laser, installare la copertura di protezione dal laser. Se non è installato, è necessario indossare occhiali protettivi.● Non toccare l'emettitore laser con la mano, altrimenti potrebbe bruciarsi la mano.● Si prega di evitare forti impatti sulla macchina.● I bambini sotto i 14 anni non sono autorizzati a utilizzare questo prodotto e i bambini sopra i 14 anni necessitano della supervisione di un adulto.● La macchina per incisione leggera non può essere applicata direttamente a qualsiasi oggetto riflettente lo specchio, che potrebbe causare lesioni all'operatore o bruciare il laser.Il pacchetto include:4xBlocco di montaggio1xLaser1xDiapositiva laser4xSchiuma del cuscinetto del piede1xCavo USB1xAperto strappo1xCinghia dell'asse Y1xmarcatore5xFascetta4xVite2xEsagonale strappo3xTrucioli di legno1xPellicola a fuoco fisso3xFoglio acrilico1x                        Tagliere1xPiedino di appoggio inferiore1xPiedino di appoggio superiore1xScatola di controllo1xAssieme asse X.1xAssemblaggio asse Y1xAdattatore di alimentazione1xCavo di alimentazionePiù dettagli:




