https://it.banggood.com/NASUM-18V-2_0AH-Electric-Leaf-Blower-Cordless-Portable-Handheld-W-or-2pcs-Batteries-EU-Plug-for-Lawn-Care-Snow-Blowing-Cleaning-p-1901728.html?cur_warehouse=FR&rmmds=CategoryToolsPop
NASUM 18V 2.0AH Soffiatore per foglie elettrico Cordless Portatile palmare W / 2 pezzi Batterie Spina UE per la cura del prato Pulizia della neve







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:NomeAeratore elettrico senza filiSpinaSpina UEMaterialeaddominaliColoreNero+bianco+arancioneDimensioni (lunghezza)84cm/33 inFunzionesoffiandoVelocità del vento150MPHVolume d'aria205CFMPotenza nominale in ingresso1600WVelocità a vuoto1500RPMCapacità della batteria18 V (2*2000 mAh) Caratteristiche:? Il potente motore intelligente può ottenere una regolazione continua della velocità.? Il motore ad alta potenza con tecnologia a temperatura costante viene adottato per garantire prestazioni stabili nel funzionamento ad alta intensità, non si stancherà anche se lavori a lungo.? Wind blade è realizzato con una buona plastica, che ha una migliore tenacità e fornisce quindi una potenza eolica più forte.? Il motore con nucleo in rame ad alta potenza fornisce potente aspirazione e vento? Compatto, leggero e facile da usare, il Blower rimuove rapidamente foglie e detriti.Design cordless, design ergonomico e impugnatura piacevole, il nostro soffiatore per foglie ti offre una mobilità completa e confortevole.? Design ergonomico, impugnatura antiscivolo, l'uso prolungato non fa male alle mani. Usi:-Pulizia di macchine agricole, macchine per la lavorazione del legno, raccolta della polvere nelle aree di lavoro, soffiaggio di gocce d'acqua dopo la pulizia e asciugatura.-Pulisci la polvere dalle schede madri, dal case del computer e dall'alimentatore. Pulisci facilmente i rifiuti di polvere/capelli da biancheria da letto, angoli, fondi del letto, tappeti, mobili, ecc. Il pacchetto include:1 x soffiatore a batteria1 x cerbottana2 x ioni di litio Batteria1 x adattatore di alimentazione1 x Imballaggio Scatola




