https://it.banggood.com/Mensela-RT-W1-130W-Rotary-Tool-Kit-Electric-Drill-Mini-Grinder-Variable-Speed-with-200pcs-Accessories-Flex-Shaft-and-Carrying-Case-for-Grinding-Cutting-Wood-Carvin-Sanding-and-Engraving-p-1901161.html?cur_warehouse=ES&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
Mensela RT-W1 130W Kit di utensili rotanti Trapano elettrico Mini smerigliatrice a velocità variabile con 200 pezzi Accessori Albero flessibile e custodia per il trasporto per molatura, taglio, intaglio del legno, levigatura e incisione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















[Nuovo arrivo] Mensela RT-W1 130W Kit di utensili rotanti Trapano elettrico Mini smerigliatrice a velocità variabile con albero flessibile, 200 pezzi di accessori e custodia per molatura, taglio, intaglio del legno, levigatura e incisione Strumento di smerigliatura/affilatura/taglio/foratura/levigatura/pulizia/lucidatura/intaglio/incisione con accessori da 200 pezzi e 5 accessori che semplificano la creazione di bricolage e bricolage carini e divertenti. È ora di prendere il tuo Rotary Tool for Gifts.  Caratteristiche principali:  ▲Ad alta potenza. Il potente motore da 130 W potrebbe fornire una forte capacità di carico e avere una potenza maggiore e un impatto più rapido. ▲Controllo della velocità variabile. 0-32000 RPM Velocità variabile, fornisce un controllo preciso per soddisfare le diverse condizioni di lavoro ▲Mandrino autoserrante universale con mandrino serratura. La gamma di mandrini da 0,8 mm a 3,2 mm cambia facilmente la punta del trapano rapidamente ed è compatibile con punte di varie dimensioni. ▲Alloggiamento isolante. Proteggiti dalle scosse elettriche e assicurati un uso a lungo termine e sicuro. ▲Rumore basso. La macchina emette piccoli suoni che ti liberano dal rumore, può essere utilizzata sempre e ovunque. ▲Custodie portatili. La macchina e gli accessori sono ben organizzati, facili da posizionare, portatili per il trasporto. ▲ 5 Allegati Assistenza: Lampada da lavoro a LED aumenta la tua visibilità in modo da poter svolgere rapidamente i lavori; Attacco scudo fornisce una protezione perfetta durante il taglio e la molatura; Albero flessibile è il miglior partner di ogni utensile rotante, che rende più confortevole il lavoro a lungo termine; Guida al taglio è adatto a diverse profondità di taglio e può anche mantenere una buona prospettiva e stabilità; Impugnatura aggiuntiva fornire un controllo migliore e un funzionamento più preciso. È un partner ideale per l'utensile rotante quando ha bisogno di cambiare frequentemente l'accessorio. Tutti gli allegati ti fanno lavorare in modo più professionale, sicuro. ▲200 accessori ben equipaggiati. Puoi tagliare, levigare, levigare, intagliare, lucidare, forare o levigare pezzi per qualsiasi lavoro di bricolage o artigianato. Lascia che diventi realtà tutta la tua creatività fai-da-te e produci i tuoi regali squisiti.  Specifica  Marca: Mensela Modello: RT-W1 Nome: kit di utensili rotanti elettrici Potenza: 130 W Tensione nominale: 220V(Spina UE) Frequenza nominale: 50 Hz Velocità di rotazione: da 0 a 32000 giri/min Dimensioni del mandrino: 0,8 mm-3,2 mm Numero di accessori: 5 luci di lavoro a LED; scudo protettivo; albero flessibile; Guida al taglio/foratura; Impugnatura aggiuntiva Numero di accessori: 200 pezzi Lunghezza cavo: 1,5 m/59 pollici Dimensioni del prodotto: 20x6x5 cm/7,87x2,36x1,97 pollici Peso del prodotto: 600 g Peso confezione: 1,8 kg  Contenuto della confezione1x mini lucidatrice elettrica1x custodia per il trasporto3x vasi di stoccaggio1x custodia per accessori1x chiave inglese1x manuale utente▲Gli accessori includono:▲Allegati:  1x guida per taglio/foratura  1x maniglia aggiuntiva  1x albero flessibile  1x LED Lampada da lavoro  1x scudo protettivoRettifica/affilatura:  8 punte per molatura a pietraTaglio:  1x dischi da taglio  1x mandrini da taglioLevigatura:  2x mandrini abrasivi  20 nastri abrasivi  2x dischi di carta abrasiva ▲Foratura:  1x punta da trapano Pulizia / Lucidatura:  3x acciaio inossidabile Spazzole  14x ruote in feltro  2x mandrini per ruote in feltro  1x pietra da condimento ▲Scultura/Incisione:  9 aghi diamantati   Nota:1.Ti invieremo l'adattatore per spina in base al tuo paese.2. Si prega di consentire un errore di 1-3 cm dovuto alla misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.3. I colori potrebbero essere diversi rispetto alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.  




