https://it.banggood.com/6000mAh-70m-or-s-Cordless-Air-Duster-For-Computer-Cleaning-Replaces-Compressed-Spray-Gas-Cans-Rechargeable-Cleaner-Blower-p-1902465.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
6000mAh 70m/s Cordless Air Duster Per La Pulizia Del Computer Sostituisce Spray Compresse Bombolette di Gas Ricaricabile Cleaner Blower







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:NomeSpolverino ad aria senza filiColoreNeroMaterialeABS PPVoltaggioDC 5VEnergia60WVelocità del motore45000 RPMVelocità del vento70m/sCapacità della batteria6000mAhInterfaccia di ricaricaInterfaccia di tipo CTempo di carica4H1-marcia usando il tempo0.5H2-Gear usando il tempo0.35HDB＜80dBDimensione20,5 x 7,5 x 13 cm/8,07" x 2,95" x 5,12"Peso0.6kgCaratteristiche:Pulizia profonda e utilizzo estensivoQuesto spolverino ad aria supera il mercato per la sua capacità di produrre una potente spinta d'aria a quasi 70 m / s per la pulizia profonda della polvere microscopica. A partire dai circuiti stampati ai computer, strumenti elettronici, dispositivi medici e molte altre aree simili possono essere pulite da questo mini spolverino che il tuo tradizionale tergicristallo o spolverino non può pulire.▲Ricarica rapida e funzionalità rapidaQuesto spolverino è appositamente progettato per caricarsi più velocemente con un adattatore 2A (non incluso). Il suo motore consente alla massima velocità di rotazione di raggiungere i 45000 RPM.Eco-Friendly ed efficiente dal punto di vista energeticoRisparmiare gas e acqua è ormai diventata la nostra principale responsabilità. E per supportare questo, questo dispositivo è reso altamente rispettoso dell'ambiente in quanto consente più di 5000 volte di utilizzo, con un conseguente risparmio di energia. Questo mini spolverino è un dispositivo così scientifico che mantiene la pulizia mano nella mano con l'ecocompatibilità.Progettazione dell'illuminazioneRifiuta l'oscurità, può anche usare di notte, un design di illuminazione a cuore caldo, illumina l'oscurità di notte, lascia che la polvere non si nasconda. Il pacchetto include:1 x Cordless Air Duster1 x lungo Capelli Pennello1 x bocca soffiante lunga1 cavo di ricarica USBAvviso:- Misurazione manuale, si prega di consentire un errore di 1 ~ 2 cm, grazie.- A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è lo stesso mostrato nelle immagini. Per favore capisci, grazie!




