https://it.banggood.com/TOPSHAK-TS-HPW2-2000PSI-Car-Pressure-Washer-1600W-380L-or-H-Electric-Pressure-Washer-with-3-Modes,Detergent-Tank-Ideal-for-Cleaning-Home,Car,Garden-p-1903408.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
Idropulitrice per auto TOPSHAK TS-HPW2 2000PSI 1600W 380L/H Idropulitrice elettrica con 3 modalità, serbatoio detergente ideale per la pulizia di casa, auto, giardino







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















 Caratteristiche principali:  ● Motore potente da 1600 W Produci fino a 2000PSI a 380 l/h per un potere pulente superiore e rimuove lo sporco in pochi secondi.  ● Pressione dell'ugello regolabile      Ruotando l'ugello per variare la forza del getto d'acqua.  ● Doppie modalità di assunzione dell'acqua      Consentire il lavoro a lunga distanza e l'assunzione di acqua gratuita non è limitata dalla fonte d'acqua. ● Manico telescopico + ruote flessibili Ti offre una grande portabilità e un'esperienza di mobilità.  ● Conservazione conveniente Gancio   Tutti gli accessori possono essere posizionati ordinatamente su questo gancio portaoggetti  ● Sistema di arresto totale Il motore si fermerà automaticamente quando il grilletto non è attivato  ● IPX5 impermeabile Non c'è bisogno di preoccuparsi che la macchina venga schizzata  ● Applicazione: lavare scale, tetti, vetri di finestre, pavimenti in legno, pavimenti in cemento, biciclette e mobili molto sporchi.  Specifica Marca: TOPSHAKNome: Spina UE per idropulitrice da 1600 WModello: TS-HPW2Voltaggio: 220-240V, 50/60HzPotenza: 1600 WPortata: 380L/hTemperatura di lavoro: 0-40 ℃Pressione massima: 2000PSI  PacchettoContenuti1x TOPSHAK TS-HPW2 Idropulitrice 1600W1x cavo di alimentazione con spina impermeabile VDE a 2 pin1x ingresso acqua Connettore1 tubo ad alta pressione da 5 m1x pistole a spruzzo + testa di spruzzo1x vaso detergente rimovibile da 200 ml1x manuale1x pin passante




