https://it.banggood.com/28-inch-Plotter-Cutter-High-speed-Pressure-Engraving-Machine-Sign-Sticker-Making-Print-Plotter-Machine-with-USB-Serial-Port-p-1910935.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
28" plotter da taglio ad alta velocità macchina per incidere di pressione segno adesivo che fa macchina plotter di stampa con porta seriale USB







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Questa ultima macchina per plotter da taglio in vinile da 28" è dotata di un software Design e Artcut facile da usare, che ti consente di tagliare disegni e insegne personalizzate professionali con le tue macchine da taglio, dandoti la possibilità di utilizzare i tuoi caratteri, importare opere d'arte personalizzate e disegnare le tue forme! Funziona alla grande per l'industria pubblicitaria, l'industria della bellezza delle auto, il design della moda, ecc.In questa versione, se hai un'immagine che contiene molti colori, puoi facilmente isolare ogni colore e tagliarli separatamente.Funzionalità di stampa e taglio (taglio del contorno) per questo nuovo plotter da taglio in vinile da 28" 3D-shadow (funzione di ombra esterna)Funziona con i font TrueType e OpenType installatiFunziona con migliaia di caratteri TrueType gratuiti inclusi i caratteri Dingbat/WingdingImporta vari formati di file, inclusi SVG e PDFStrumenti di disegno per disegnare e modificare formeSalda insieme lettere e forme sovrapposteSeleziona gli stili, inclusi ombra e oscuramento, per cambiare l'aspetto delle tue lettere e forme con pochi clicFunzione di tracciamento automatico per convertire automaticamente le immagini per il taglioTaglia e stampa sempliceSupporto tecnico gratuito e accesso a serie di video di formazione professionalePC con processore Pentium o computer compatibile (Windows)Windows XP/Vista/Windows 10NON compatibile con Mac se utilizzato con questo cutter.Caratteristiche:1. L'involucro del plotter da taglio è in alluminio2. La scheda madre adotta il doppio controllo della CPU, chip IC originale, prestazioni stabili3. L'unità adotta un motore di suddivisione passo-passo, con alta potenza e velocità elevata4. Posizionamento dell'origine, funzione di arresto di emergenza, regolabile durante il funzionamento,5. Display widescreen inglese (il cinese può contattare il servizio clienti) LCD, facile da usare, a basso rumore6. Adattarsi alle varie specifiche della carta,7. Alta velocità di incisione, l'incisione della curva non rallenta8. Ruota di pressione regolabile, carta a lunga distanza senza deviazione, lunghezza carta illimitata, funzione carta inversa9. Con la memoria interna, è molto comodo continuare a incidere staccando la linea del segnale.10. Alimentatore switching regolato integrato, ampio intervallo di tensione applicabile11. LCD Schermo di visualizzazione cinese (inglese) per regolare i parametri.12. Il design del circuito fa funzionare la macchina in modo stabile e affidabile.13. La struttura meccanica del design e della fabbricazione non si deformerà anche quando vengono incisi caratteri piccoli.Specifica:Dimensioni: 28"Note di confronto: qualità superiore rispetto alla serie MH.Metodo di guida: motore passo-passoCavi inclusi: cavo seriale, cavo USB, cavo di alimentazioneInterfaccia: porta seriale e USB 2.0Larghezza massima di taglio: 620 mmPressione massima: 10-500 grammiVelocità massima: 10-800 mm/secMemoria: 1 MB-RiciclabileNumero di rulli pressori: tre (3)Requisiti di alimentazione: 110-220 V CA 50/60 HzPrecisione di ripetizione: 0.005IN (0.127 MM)Risoluzione: 0,001 pollici/passo (0,0254 mm/passo)Taglio del contorno: sì.Dimensioni imballo: 100 x 42 x 33 cmPeso del pacchetto: 19KGCampo di applicazione:1. La macchina per intagliare il computer può essere utilizzata nell'industria degli adesivi murali nel mercato attuale per incidere vari motivi di fiori, erba, animali, rami, ecc.2. Nel settore della stampa di banner, viene utilizzato per incidere carta transfer, serigrafia, ecc.3. Il dispositivo di output utilizzato per il disegno nell'industria della lavorazione dell'abbigliamento può sostituire il plotter.4. L'industria della sabbiatura e dell'incisione viene utilizzata per incidere pellicole speciali per la sabbiatura. Questo prodotto è adatto per la produzione pubblicitaria, la produzione di scatole luminose, la stampa di borse tessute, l'incisione di pellicole riflettenti, schizzi CAD, l'incisione di pellicole riflettenti 3M, adesivi di bellezza mobili, adesivi per auto, adesivi tempestivi, incisione di tessuti antipolvere, produzione di banner, produzione di pannelli espositivi , Sabbiatura del vetro e così via.5. Il plotter da taglio non è in grado di tagliare materiali simili alla gomma di 0,8 mm di spessore6. Compatibile con: Flexi, Signlab, signcur, ArtCut, WinPCSign, CoreDraw supportano questi softwareIl pacchetto include:1 x 28" plotter da taglio1 x Manuale dell'utente1 x software Artcut1 cavo di alimentazione1 cavo seriale1 x Blades Supporto1 portapenne1 x 3" CD del driver1 supporto3xBlades




