https://it.banggood.com/TOPSHAK-6-Amp-Electric-Hand-Planer-16500-or-min-3_2-Wood-Planer-with-Adjustable-Planing-Depth-Power-Planer-for-Woodworking-Chamfer-Home-DIY-Dual-Side-Dust-Outlet-p-1911557.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK Pialla a mano elettrica da 6 Amp 16500/min Pialla per legno da 3,2 pollici con profondità di piallatura regolabile Pialla elettrica per smusso per la lavorazione del legno Uscita per la polvere a doppio lato fai-da-te







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















https://www.banggood.com/marketing-native-app-Woodworking-Tools-Clearance/tid-45166.html?utmid=22271?utm_design=153Fare clic per più Snap upPialla elettrica blade clicca per acquistarehttps://www.banggood.com/Topshak-TS-1-TS-2-TS-3-Electric-Pialla-Replacement-Blade-p-1950384.html?cur_warehouse=CN&ID=6288145 Caratteristiche principali:  ● Motore ad alta efficienza da 6 Ampere Controllo migliorato, azione pialla superiore che produce un massimo di 16.500 tagli al minuto.  ● Elaborazione precisa e regolare Installare il misuratore a linea retta per una maggiore facilità di posizionamento.  ● Uscita polvere doppia laterale Spara i trucioli dal lato sinistro o destro della pialla.  ● Fondo in alluminio a specchio finemente realizzato Offre un'elevata planarità al pezzo.  ● Design con scanalature a forma di V Consente di pianificare smussi angolati lungo i bordi del legno.  ● Staffa a molla per protezione Impedisce qualsiasi contatto involontario tra la lama e il blocco di legno.   ● Pulsante di blocco sinistro e destro Comodo per operare da entrambi i lati.  ● Porta via tutti i trucioli di legno Collegamento del sacchetto per la polvere e caspirapolvere di collegamento.  Specifica 



Modello
TS-EP1


potenza
710W


Amerpage
6 amps


Larghezza di taglio
82 mm/3,2''


Profondità di taglio massima
2mm(0.078'')


Velocità a vuoto
16500/min


Uscita polvere
Due direzioni (sinistra o destra)


Il peso
2.96kg/6.5lbs


Misurare
26x8,2x18 cm/10,24x3,22x7,09 pollici


Spina
Spina 110 V US/spina UE 220 V (opzionale)

  PacchettoContenuti1x TOPSHAK TS-EP1 6-Ampere elettrico Mano Pialla1x Colore confezione Scatola1x manuale




