https://it.banggood.com/TOPSHAK-TS-HPW1-1740PSI-Car-Pressure-Washer-1500W-Electric-Pressure-Washer-Household-with-Detergent-Tank-Ideal-for-Cleaning-Home,Car,Garden-p-1911800.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
Idropulitrice per auto TOPSHAK TS-HPW1 1740PSI 1500W Idropulitrice elettrica per uso domestico con serbatoio detergente Ideale per la pulizia di casa, auto, giardino







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















 Caratteristiche principali:  ● Motore potente da 1500 W Produce un'eccellente potenza pulente di 1740Psi, 120bar e 360L/h, rinfresca la tua casa in pochi secondi.  ● Pressione dell'ugello regolabile      Modificare la pressione dell'uscita dell'acqua ruotando l'ugello.  ● Doppie modalità di assunzione dell'acquaTubo a pressione da 5 m, comoda presa d'acqua e completamente libero di muoversi quando si lavora.   ● Manico telescopico + ruote flessibili Ti offre una grande portabilità e un'esperienza di mobilità.  ● Maniglia + RuoteRendere più facile il trasporto.   ● Supporto semplice Tutti gli accessori possono essere riposti direttamente nel dispositivo.  ● Sistema di arresto totale Il motore si fermerà automaticamente quando il grilletto non è attivato.  ● IPX5 impermeabile Funziona bene anche se immerso in acqua.  ● Applicazione: lavare scale, tetti, vetri di finestre, pavimenti in legno, pavimenti in cemento, biciclette e mobili molto sporchi.  Specifiche Marca: TOPSHAKNome: Spina UE per idropulitrice da 1500 WModello: TS-HPW1Voltaggio: 220-240V, 50/60HzPotenza: 1500 WPortata: 360L/hTemperatura di lavoro: 0-40Pressione massima: 120Bar  Pacchetto  Contenuti1x TOPSHAK TS-HPW1 Idropulitrice 1500W1x ingresso acqua Connettore1 tubo ad alta pressione da 5 m1x pistole a spruzzo + testa di spruzzo1x contenitore per detersivo rimovibile1x manuale1x pin passante




