https://it.banggood.com/TOPSHAK-RG1-Rivet-Gun-Kit-with-80-Pcs-Rivets-Anti-slip-Hand-Riveter-4-Sizes-of-Rivet-Heads-Attached-Professional-Durable-Single-Hand-p-1913022.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK RG1 Kit pistola per rivetti con rivetti da 80 pezzi Rivettatrice a mano antiscivolo 4 misure di teste per rivetti attaccate Professionale durevole a mano singola







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:Nome del prodotto: Rivettatrice manuale TOPSHAK TS-RG11. La forza massima del braccio multiplo è 272. Aspetto squisito, design ergonomico della maniglia3. Lunghezza totale: 200 mm (8 "), può estrarre chiodi in alluminio da 4,8 mm, chiodi in acciaio inossidabile 4.04. Peso: 500 g5. Corsa di lavoro: 7mm6. Corsa effettiva massima: 5-6 mmDescrizione:- Il manicotto zigrinato rotondo può regolare la corsa di lavoro, non è necessario utilizzare una piccola chiave inglese- Design brevettato del supporto per artiglio esagonale, con artiglio in acciaio legato in tre pezzi, lunga durata, più stabile durante il lavoro.- Maniglia trattata termicamente spessore 2,5 mm; design antiurto per eliminare le vibrazioni della rivettatrice manuale al braccio durante il funzionamento.- Dotato di ugelli guida da 2,4, 3,2, 4,0, 4,8 mm, adatti per rivetti a strappo da 2,4, 3,2, 4,0, 4,8 mm- È ampiamente utilizzato nella rivettatura di costruzioni, automobili, navi, aeroplani, macchine, elettrodomestici, mobili e altri prodotti, rendendo l'operazione più sicura, più conveniente e che fa risparmiare manodopera.Caratteristiche:1. Manicotto staccabile: facilmente rimovibile, facile manutenzione2. Corpo in lega di alluminio integrato: aspetto ad alta resistenza e bello3. Impugnatura ergonomica in PVC: meno sforzo con più comfort4. Blocco maniglia: fissaggio e conservazione sicuri 5. 4 teste di rivetti codificate a colori e contrassegnate: facilmente riconoscibili, senza attrezzi da sostituire6. Manico in acciaio rinforzato: forte e durevole per affrontare una varietà di sfideIl pacchetto include:1 rivettatrice a mano X80 rivetti in alluminio (20 per misura)1 X manuale1 X Custodia modellata per soffiaggio1 X Colore ScatolaImmagini di dettaglio:




