https://it.banggood.com/ATOMSTACK-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-380x284mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1915994.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK Laser Piano di lavoro da taglio a nido d&#39;ape Piattaforma per CO2 o Diodo Laser Macchina da taglio per incisore 380x284mm Protezione del tavolo di facile osservazione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione- Veloce dissipazione del calore- Proteggi il desktop- Anti fissaggio dispositivo skid- Misurazione rapidaSpecificaMarchio: ATOMSTACKOrigine: CN(Origine)Materiale: acciaio ad alta resistenzaUtilizzare per: macchina/Laser incisoreDimensioni del prodotto: 380*284*22mmDiametro della rete a nido d'ape: 8 mmPeso netto del prodotto: 1,9 kgTampone da taglio: SUS304,390*300*0.5mmPeso del pacchetto: 2,1 kgFormato dell'imballaggio: 420*335*50mmCaratteristiche principali1. Struttura interamente in metallo spesso: Struttura interamente in metallo, lavorazione CNC ad alta precisione, elevata planarità, struttura robusta, non facile da deformare, non facile da spostare.2. Dissipazione rapida del calore: La dimensione del nido d'ape è calcolata scientificamente, il che può far sì che l'oggetto da intaglio ottenga una rapida dissipazione del calore durante il processo di intaglio e il tagliente è più raffinato, evitando la bruciatura dell'oggetto da intaglio a causa della temperatura eccessiva.3. Fissaggio del dispositivo in metallo antiscivolo: design del dispositivo, adatto per fissare varie dimensioni di intagli, impedendo che gli oggetti si spostino nella posizione esatta durante il processo di intaglio e prevenendo la deformazione degli intagli.4. Misurazione rapida: L'asse X e l'asse Y sono dotati di linee di scala precise e ad alta definizione per formare un righello, che è comodo per misurare rapidamente le dimensioni dell'incisione.5. Desktop a doppia protezione: La scheda a nido d'ape ATOMSTACK adotta un design scientifico e ragionevole delle dimensioni dell'altezza del nido d'ape per prevenire la masterizzazione laser sul banco di lavoro o sul desktop. Allo stesso tempo, è dotato di un supporto protettivo in metallo antitaglio, che può proteggere ulteriormente il desktop dai danni del laser. È molto adatto a vari stili. Macchina a CO2 o diodo incisione laser.6. Proteggi il modulo Laser: Nell'operazione di taglio laser, il pannello a nido d'ape ATOMSTACK viene utilizzato per evitare che il riflesso del laser danneggi la testa del laser durante il processo di taglio e prolunghi la durata del laser.7. Attrezzatura applicabile: Macchina CO2 incisione laser, macchina a diodi incisione laser, macchina a fibra incisione laser.NotaQuesto pannello a nido d'ape è adatto solo per la macchina ATOMSTACK s incisione laser.Partita consigliataATOMSTACK A10 PROATOMSTACK A5 PRO+ATOMSTACK A5 PROATOMSTACK A5 M40ATOMSTACK P7 M40 ATOMSTACK A5 30WATOMSTACK A5 20WIl pacchetto include1x scheda a nido d'ape4x Bolt4x Nut4x chiodo magnetico4x Bricchettatura a nido d'ape1x tampone da taglio1x manualePiù dettagli:




