https://it.banggood.com/JC-AIXUN-T3A-200W-Intelligent-Soldering-Station-with-Electric-Soldering-Iron-T12-or-T245-or-936-Handle-Welding-Tips-for-SMD-BGA-Repair-p-1919468.html?cur_warehouse=CN&ID=480366316087&rmmds=CategoryToolsPop
JC AIXUN T3A 200W Stazione intelligente saldatura con ferro saldatura elettrico T12/T245/936 Punte per saldatura maniglia per riparazione SMD BGA







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Connettiti alla piattaforma Aixun per l'aggiornamento gratuito del software automaticamente, aggiornamento illimitato delle funzioni.2. Adotta un super alimentatore da 200 W, il saldatore C245 impiega solo 4 secondi per salire a 380 .3. Riconoscimento intelligente dell'obiettivo e dell'ambiente di saldatura, compensazione intelligente della potenza e protezione automatica.4. Display a colori da 2,4 pollici, temperatura regolabile 100-480 , con dormienza in tempo reale.5. Supporta tre maniglie 936, T12, T245, identificazione automatica del modello della maniglia e stato di funzionamento.6. Memoria personale della temperatura dell'abitudine personale, commutazione rapida della temperatura a tre canali, regolazione della manopola.7. L'host ha un ambiente integrato termometro per evitare il funzionamento ad alta temperatura.8. Registrazione automatica dell'orario di lavoro, un promemoria automatico del funzionamento a fatica.9. Supporto massimo dell'uscita di corrente 24 V-8A, con alimentazione CC e funzione di masterizzazione.10. Design di isolamento antistatico ultra resistente, conforme allo standard ESD industriale.Specifica:Marca: AIXUNModello: T3ANome: Stazione intelligente saldatura T3ATensione di ingresso: 220V/110VTensione di uscita: DC24VGamma di corrente: 0-8AIntervallo di temperatura: 100 ℃-500Potenza dell'intera macchina: 200 WImpedenza della punta di saldatura a terra: <2ohmsDimensioni: 145 x 110 x 54 mmPeso netto: 520 gIl pacchetto include:1 x stazione principale JC Aixun T3A1 x Supporto per manipolo completo di spugna per la pulizia della punta1 x 936, T12, maniglia T245 (opzionale)1 x cartuccia (resistenza integrata) con punta angolata1 x cartuccia (resistenza integrata) con punta di coltello1 x cartuccia (resistenza integrata) con punta dritta




