https://it.banggood.com/NEJE-Master-2S-Max-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-LaserGRBL-Lightburn-bluetooth-APP-Control-p-1922946.html?cur_warehouse=CN&ID=6310713&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Max Laser Incisore Cutter A40640/N40630 Laser Modulo FAI DA TE Laser Macchina per incidere LaserGRBL Lightburn Bluetooth APP Controllo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:- 【810 x 460 mm】 ampia area di incisione. 6133 x 10800 px, Precisione di incisione: 0,075 mm Dot pitch, 339 punti/pollice. L'intera macchina viene testata e spedita e sono necessarie solo 6 viti per completare l'installazione.- 【Modulo laser avanzato】 Di  Modulo A40640: Il raggio laser è formato dalla combinazione di due diodi laser ad alta potenza e adotta la tecnologia FAC. Il punto di messa a fuoco minimo raggiunge 0,04x0,04 mm (modulo A40640). Supporta il modulo laser avanzato NEJE, l'azionamento intelligente veloce integrato, il feedback della temperatura può essere tempestivo e regola in modo intelligente la dissipazione del calore della ventola. Sicuro e silenzioso da usare. Di MODULO N40630: Supporta il modulo laser avanzato NEJE, l'azionamento intelligente veloce integrato, il feedback della temperatura può essere tempestivo e regola in modo intelligente la dissipazione del calore della ventola. Sicuro e silenzioso da usare. Il punto di messa a fuoco minimo raggiunge 0,05x0,05 mm.- 【Più materiali e più chiaro】 Legno, MDF, pelle, carta, cotone ecc. Sono tutti supportati, il compensato da 8 mm deve essere tagliato solo una volta con l'ausilio dell'aria, il taglio è molto pulito. Incisione diretta dell'acciaio inossidabile. Vetro, acrilico trasparente e altri materiali possono essere incisi in un certo modo.- 【Software di controllo professionale portatile】 Sistema di controllo a 32 bit, la velocità massima raggiunge 150000 mm/min, supporta LaserGRBL, Lightburn, software NEJE, APP NEJE (Android, iOS, ipadOS, macOS). Il pacchetto include:1xMacchina per incisione laser1xModulo laser1xAlimentazione 12V4A1xManuale1xOcchiali1xCavo dati1xTavola di legno5xCarta1xPenna1xSpazzola1xFilm di messa a fuoco4xFerro angolare1xFilm di allumina3xFascetta5xNoce1xEsagono grande strappo1xEsagono piccolo strappo1xAperto strappo




