https://it.banggood.com/ATOMSTACK-A5-M50-PRO-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Laser-Engraver-5_5W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-Metal-Wood-Leather-Vinyl-Support-Offline-Engraving-p-1927413.html?cur_warehouse=CN&ID=6317272&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK A5 M50 PRO Macchina da taglio per incisione laser a doppio laser Taglierina per incisione laser 5,5 W Potenza in uscita Messa a fuoco fissa Incisione in acciaio inossidabile a specchio 304 Marcatura laser fai-da-te per metallo Legno Pelle S







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















DifferenzaIl potere di Laser di M50 Pro è 5-5,5 W.Il potere di Laser di  A10 Pro è 10-11 W.( Link per l'acquisto: Clicca qui )Tipo (opzionale)A5 M50 PRO (con schermo tattile)A5 M50 ( Senza Touch Screen )DescrizioneATOMSTACK A5 M50 PRO macchina per la protezione degli occhi a fuoco fisso incisione laser, spot di compressione dell'obiettivo aggiornato, incisione su metallo, Incisione in acciaio inossidabile a specchio 304, taglio del legno ad alta energia, incisione del legno, incisione dell'ardesia, taglio laser ad alta potenza, attrezzatura per il taglio laser, macchina da taglio laser, laser CNC, incisione CNC, Taglio del legno da 20 mm, taglio dell'acrilico da 15 mm, supporta l'incisione offline, con pulsante di arresto di emergenza, incisione laser di sicurezza, effetto macchina per incisione laser CO₂ da 100 W, struttura interamente in lega di alluminio, installazione rapida, intervallo di incisione 410x400 mmSpecificaNumero modello articolo: ATOMSTACK A5 M50 PROArea di incisione: 410*400mmMateriali di intaglio: legno, bambù, cartone, plastica, pelle, MDF, ardesia, metallo laccato, acciaio inossidabile a specchio;Materiali da taglio: cartone, tessuto non tessuto, impiallacciatura, acrilico, alcuni pannelli di plastica sottile, spugna, MDF, pelle;Potenza laser: 40 WPotenza di uscita laser: 5-5,5 WLunghezza d'onda: 445 ± 5 nmPrecisione dell'incisione: 0,01 mmMetodo di messa a fuoco: laser a fuoco fisso, nessuna necessità di messa a fuocoCopertura protettiva per laser: protegge gli occhi dell'utente e impedisce agli animali di afferrare il punto laser.Software operativo: LaserGRBL, LightBurn, supporta il sistema Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Formato di input: NC, BMP, JPG, PNG, DXF, ecc.Metodo di trasmissione dati: connessione USB.Tensione di ingresso: AC100-240V, 50/60HzTensione di uscita: DC12V, 5APeso netto dell'attrezzatura: 3,426 kgPeso del pacco: 5,072 kgDimensioni dell'attrezzatura: 570*600*270mmDimensioni imballo: 620*345*130 mmCertificazione: CE FCC RoHS FDACaratteristiche1. Vetro panoramico con filtro ignifugo per la protezione degli occhi: Il vetro panoramico con filtro ignifugo può filtrare il 97% della luce ultravioletta, che svolge un ottimo ruolo nella protezione degli occhi. Tu e le persone intorno a te non hai bisogno di indossare occhiali, puoi anche guardare chiaramente l'incisione laser. Riduci il costo degli occhiali e l'inconveniente di indossarli. Il vetro è ignifugo e più sicuro da usare.2. Design della struttura di installazione solida e facile: Il design della struttura anodizzata interamente in lega di alluminio rende la macchina più resistente e migliora la precisione dell'incisione. L'intera struttura è stata progettata per un montaggio rapido e il montaggio può essere generalmente completato entro 10-20 minuti.3. Laser a fuoco fisso ad alte prestazioni aggiornato: non è necessario regolare la messa a fuoco prima dell'incisione; il nuovo punto focale del laser è del 50% più piccolo di altri laser ordinari, il nuovo laser combina incisione di precisione e taglio ad alta energia allo stesso tempo. La potenza laser del laser a fuoco fisso è più stabile del laser zoom.4. Ampia compatibilità: La macchina può essere compatibile con vari software di incisione maturi, come LaserGRBL, LightBurn, supportare Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 e supportare anche il sistema MAC (LightBurn), il formato del file di incisione supporta NC, BMP, JPG , PNG, DXF ecc.5. Asse preciso delle linee Scala: Ci sono linee di scala precise sull'asse X e sull'asse Y per facilitare la misurazione rapida della lunghezza. L'intervallo di incisione di una vasta area di 410x400 mm può soddisfare le varie esigenze di incisione.6. Laser a compressione recentemente aggiornato: Laser a compressione ultra fine recentemente aggiornato: il laser adotta la tecnologia di collimazione e messa a fuoco del gruppo di lenti 4 volte, la potenza ottica è di 5-5,5 W e l'area di messa a fuoco del laser è ridotta a 0,08 * 0,08 mm. Il laser ad alta densità può tagliare facilmente tavole di legno spesse 20 mm, acrilico nero da 15 mm; può incidere direttamente metallo e ceramica in acciaio inossidabile a specchio e può ottenere l'effetto di una macchina da 100 W CO₂ incisione laser.7. Asta Vite integrale: La macchina utilizza un'asta a vite integrata invece di un accoppiamento combinato. Il motore passo-passo e l'asta della vite sono integrati, il che rende il movimento del laser più preciso e l'accoppiamento più duraturo.8. Nuovo Tipo Laser con manopola: È più comodo e veloce regolare l'altezza del laser.9. Supporta l'incisione offline: Configura il pannello di controllo del terminale, supporta l'incisione offline, puoi eseguire lavori di incisione sempre e ovunque senza essere limitato dal computer10. La temperatura di sinterizzazione laser è fino a 800~850℃11. Pulsante di arresto di emergenza: Se si verifica una situazione imprevista, fermare la macchina in qualsiasi momento, rendendo l'incisione più sicura12. Stopper: Sì13. Interruttore di ripristino: Sì14. Dimensione dell'incisione espandibile: Design modulare del meccanismo del corpo, è sufficiente sostituire i componenti del telaio, è possibile ottenere dimensioni di incisione super grandi di 410 * 850 mm.( Fare clic qui per acquistare il kit di estensione )Nota● Quando si utilizza la macchina incisione laser, installare la copertura di protezione dal laser. Se non è installato, è necessario indossare occhiali protettivi.● Non toccare l'emettitore laser con la mano, altrimenti potrebbe bruciarsi la mano.● Si prega di evitare forti impatti sulla macchina.● I bambini sotto i 14 anni non sono autorizzati a utilizzare questo prodotto e i bambini sopra i 14 anni necessitano della supervisione di un adulto.● La macchina per incisione leggera non può essere applicata direttamente a qualsiasi oggetto riflettente lo specchio, che potrebbe causare lesioni all'operatore o bruciare il laser.Il pacchetto include1 × vite di montaggio1×kit di attrezzi4 × Schiuma del cuscinetto del piede1×Film3×Foglio acrilico3 × trucioli di legno10×Fascetta metallica1×essiccante1×pennello1×Panno pulito1×lettore di carte1 × carta di TF1 × adattatore di alimentazione1 × Istruzioni1×linea dati1 × componenti touch screen (nota: M50 non include touch screen)1 × cavo HDMI1×modulo laser1 × platorello da taglioAssemblaggio asse 1×XProfilo sinistro dell'asse 1×Y1×asse Y profilo destro1×Profilo sulla base1×Sotto il profilo di base3×staffa del piede




