https://it.banggood.com/TOPSHAK-TS-DS2-8-Inch-210mm-Folding-Saw-SK-5-High-Carbon-Steel-Triple-Cut-Teeth-Japanese-Pull-Saw-p-1931143.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-DS2 Sega pieghevole da 8 pollici 210 mm SK-5 Sega giapponese con denti a triplo taglio in acciaio ad alto tenore di carbonio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:



Marca
TOPSHAK


Tipo
TOPSHAK TS-DS2


nome del prodotto
TOPSHAK TS-DS2 Sega pieghevole da 8 pollici


Peso del prodotto
330g


Colore del prodotto
Manico Nero Arancio


Dimensione
Sega blade 21 cm


Lunghezza totale 45 cm prima di piegare


La lunghezza totale una volta piegato è di 26 cm.


Materiale
Acciaio ad alto tenore di carbonio SK-5

Vantaggio:- Sega pieghevole da 8 pollici, come strumento di utilità domestico, di sopravvivenza o di emergenza- Sega a taglio da 210 mm- Acciaio SK-5 durevole- Denti a triplo taglio- 7 denti per Pollici- Impugnatura antiscivolo- serratura MeccanicaDescrizione:1. Lama affilata UItra da 210 mm, acciaio ad alto tenore di carbonio SK-5 Offre durezza e durata superiori per ottenere un taglio più nitido e regolare.2. Sega a taglio in stile giapponese. Denti sfalsati Il blade taglia in entrambe le direzioni per prevenire l'intasamento e ottenere tagli netti.3. Tre posizioni bloccate, mantiene la sega blade saldamente in un posto adeguato durante l'uso.4. Antiscivolo Soft Impugnatura Si adatta perfettamente alla mano, garantisce una potatura efficiente e riduce il dolore alle mani.5. Conservazione sicura, puoi gettarlo in sicurezza in un pacchetto dopo averlo piegato.Il pacchetto include:1 sega pieghevole da 8 pollici TOPSHAKSuggerimenti: indossare guanti quando si utilizza questo prodotto per evitare lesioni accidentali!Immagini di dettaglio:




