https://it.banggood.com/BOSEAN-FS-600-Counter-Nuclear-Radiation-Tester-X-ray--ray--ray-Rechargeable-Handheld-Counter-Emission-Dosimeter-p-1932899.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
BOSEAN FS-600 Contatore di radiazioni nucleari Dosimetro a raggi X a raggi β a raggi γ







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















>>Clicca qui per scaricare il manuale in inglese<<Descrizione:FS-600 è una piccola radiazione ad alta gamma testere, la funzione principale è monitorare raggi X, raggi γ e raggi β. Il testere di questo strumento è un contatore Geiger a compensazione di energia (di seguito denominato tubo GM), caratterizzato da misurazioni accurate e range elevati. Questo prodotto utilizza un microprocessore a 32 bit ed è dotato di un display a matrice di punti 64*128 LCD, che è semplice da usare e ha una forte capacità anti-interferenza. L'apparecchiatura fornisce un allarme acustico e la soglia di allarme è continuamente regolabile. Al raggiungimento della soglia di allarme viene emesso un allarme per ricordare al personale di prestare attenzione alla sicurezza. I principali indicatori di conteggio dello strumento sono conformi agli standard internazionali.Funzione:1. Radiazione nucleare, in grado di rilevare X, β, γ Ray.2. Grafico dell'andamento, suono delle particelle, suono dell'allarme, suono Display.3. Contatore Geiger integrato, caratterizzato da misurazioni accurate e range elevato.4. Misurare il tasso di dose in tempo reale e registrare contemporaneamente la dose cumulativa.5. La soglia di allarme della dose e la soglia di allarme della dose possono essere continuamente regolabili e impostate arbitrariamente.6. Può visualizzare la data di inizio della dose cumulativa corrente.7. Avere due funzioni di allarme per la velocità della dose e il valore della dose.8. Con la funzione di allarme sonoro del cicalino.9. Quando la dose di radiazione supera 10 mSv/h, ha una funzione di avviso di blocco (display 999MAX).10. La memoria incorporata, il valore della dose accumulata, la soglia di allarme della dose e i dati della soglia di allarme della dose non andranno persi dopo lo spegnimento.11. Monitoraggio continuo della carica della batteria, funzione di promemoria batteria scarica.12. Con la funzione di visualizzazione della curva del tasso di dose in tempo reale.13. Funzione di attivazione/disattivazione della retroilluminazione dello schermo.14. Funzione ON/OFF del suono delle particelle.15. L'interfaccia esterena Type-C può essere utilizzata per l'alimentazione.Parametro:Materiale: ABSColore neroSpecie rilevabili: Beta, Gamma, raggi XTipo di sensore: tubo GMIntervallo di energia: 50 kev-1,5 mev inferiore al 30%Errore intrinseco relativo: inferiore a più o meno 10%Sensibilità: 80 cpm / μSV / Co-60Il tasso massimo di dose equivalente: 99,99μsv/hSorgente vocale: suono di particelle reali/suono di allarme/mutoSoglia di allarme: 0,5 (regolabile)L'uso della temperatura ambiente: -25 ~ + 45 ℃Umidità relativa: inferiore al 95%Alimentazione: 3 batterie AA (Non incluso) o cavo USB (incluso)Dimensioni articolo: 116 x 60 x 25 mmPeso dell'articolo: 145 g / 5,1 onceDimensioni confezione: 160 x 60 x 25 mmPeso confezione: 160 gIl pacchetto include:1 radiazione FS-600 testere(Batteria non inclusa) 1 cavo USB1 manuale utente




