https://it.banggood.com/TOPSHAK-TS-DS4-350mm-SK5-Steel-Sharp-Blade-3-Sided-Razor-Teeth-Curved-Saw-for-Woodworking-Maintenance-Tool-p-1933233.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-DS4 350 mm SK5 Lama affilata in acciaio a 3 lati Rasoio Sega curva a denti per strumento di manutenzione per la lavorazione del legno







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















TOPSHAK TS-DS4 350 mm SK5 Lama affilata in acciaio a 3 lati Rasoio Sega curva a denti per strumento di manutenzione per la lavorazione del legnoDescrizione:Nome prodotto: Sega curva TOPSHAK TS-DS4 da 350 mmMarca: TOPSHAKModello: TS-DS4Peso: 556 gColore: Manico Arancio e Nero + Lama ArgentoSpecifica:1. Sega curva da 350 mm, lama curva ultra affilata, riduce l'attrito e favorisce la velocità di taglio, perfetta per tagliare rami grandi in modo efficiente. 2. Realizzato in materiale SK5 temprato di alta qualità per durezza e durata contro la rottura.3. Denti a tre lati Rasoio, il blade è molto leggero, comodo da usare. 4. Sega curva da 138 pollici, fino a 7 denti per pollice, la sega curva è il 50% più affilata della sega dritta. Facile da usare e risparmio di fatica, rende efficiente il lavoro di segatura.5. Pregevole fattura, guaina di sicurezza per il trasporto conveniente, semplice e pratica. Impugnatura comoda e antiscivolo con foro per appendere.6. Adatto per tagliare legname, tubi in PVC/ABS, potatura da giardino, bambù e utilizzato in casa, falegnameria, giardino, fai-da-te, fabbrica, scuola e altri luoghi.7. Solo sega a mano, la demo di altri accessori nella foto non è inclusa.Suggerimenti: indossare guanti per la propria sicurezza durante l'utilizzo.Il pacchetto include:1 sega curva da 350 mmImmagini di dettaglio:




