https://it.banggood.com/50X-1000X-Wireless-Digital-Microscope-Handheld-USB-HD-Inspection-Camera-with-Flexible-Stand-for-Phone-PC-p-1934808.html?cur_warehouse=CN&ID=6318169&rmmds=CategoryToolsPop
Microscopio digitale wireless 50X-1000X USB portatile HD Ispezione fotografica con supporto flessibile per telefono PC







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















>>Fare clic qui per scaricare il software e il manuale in inglese<<Domande frequenti prima degli ordini (si prega gentilmente di leggere prima)! ! !Q1: Posso sapere qual è la differenza tra la versione 3 in 1 e la versione wifi?A1: 3 in 1 Supporto solo con funzione OTG (sistema Android), supporto per versione Wi-Fi Tutti i telefoni smartphone (sistema Android e IOS) e tablet!Q2: Perché aprire APP, non mostra alcuna immagine?A2: Per il microscopio 3 in 1 si prega gentilmente di confermare se si apre la funzione OTG, per il microscopio wifi si prega gentilmente di addebitare 1-2 ore e riprovare! e conferma il wifi se connesso in caso di successo!Q3: qual è la risoluzione su questo endoscopio?A3: Per Telefono: 640*480, 1280*720,1920*1080, Per PC: 640*480Nota: 3 in 1 (Type-C/Micro-B/USB) cablato la versione supporta solo con la funzione OTG(sistema Android) , La versione Wifi supporta tutti i telefoni smartphone(Android e sistema IOS) e tablet!Descrizione:1. App fornita: Software opzionale per IOS, Android, Windows, OS X. Può funzionare con tutti gli smartphone, computer Windows e Macbook.2. Ingrandimento e alta definizione: 2 milioni di pixel(Versione Wi-Fi), trecentomila pixel(Versione 3 in 1), 1080P HD qualità dell'immagine per smartphone, 720P per computer, ingrandimento 50 volte maggiore può soddisfare le tue esigenze quotidiane. Gli 8 LED dimmerabili integrati forniscono un'illuminazione sufficiente.3. Facile da trasportare: È molto facile da caricare, è uno strumento molto utile e divertente da avere sempre con te all'aperto. Puoi goderti il microscopio durante le tue escursioni nella natura.4. Chi dovrebbe averne uno: Uno strumento divertente, questo è un microscopio elettronico, non un microscopio tradizionale, non adatto a biologi professionisti seri! Questa è sicuramente una cosa molto interessante per genitori, adulti, insegnanti, studenti, bambini, bambini, collezionisti, tester, riparatori di elettronica e persone curiose che sono interessate ad esplorare i tricomi del cuoio capelluto e il mondo microscopico.5. Scatta foto e registra video: Più che un microscopio, è una fotocamera, non solo può ingrandire ma anche scattare foto e registrare video. La possibilità di scattare video e foto è sorprendente. È davvero utile per documentare le fasi della pianta durante la loro vita.6. Connessione Wi-Fi per Telefono: Scarica il software sul manuale utente da Google Play o APP Store; Accendi il microscopio, collega il wifi (senza password) che emette dal microscopio; Esegui l'app ed è facile da usare.7. Connessione USB per computer: 1. Per vincere 10, puoi collegarlo direttamente alla porta USB e cercare CAMERA in WINDOWS per trovarlo e fare clic su. 2. WIN 7/8, il download di un Amcap risolverà questo problema. 3. Per MacBook, utilizzare direttamente il software in dotazione Photo Booth o Quick Time Player di Macbook. 4. Nota: disabilitare la fotocamera del laptop predefinita in Windows! E devi modificare le impostazioni sulla privacy della fotocamera, che dovevano essere modificate per consentire l'accesso.Specifica:Intervallo di messa a fuoco: 1 mm ~ 90 mmRapporto di ingrandimento: 50x -1000xFormato video: AVIFormato foto: JPEG o BMPSorgente luminosa: 8 LED (regolabili tramite rotellina di controllo)Batteria: batteria da 800 mphAlimentazione: 5V DC dalla porta USBCompatibile con: per iPhone, Android, PC, WindowsColore neroRisoluzione: per telefono: 640*480, 1280*720,1920*1080, per PC: 640*480Il pacchetto include:1 microscopio1 supporto1 righello1 manuale utente




