https://it.banggood.com/DL24M-H-2-200V-600W-3mA-40A-Electronic-Load-Voltage-Indicator-Power-Bank-Battery-Tester-18650-Pack-Capacity-Monitor-Checker-Tool-p-1934895.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop
DL24M-H 2-200V 600W 3mA-40A Indicatore di tensione di carico elettronico Power Bank Batteria Tester 18650 Strumento di controllo del monitor della capacità della confezione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Introduzione al funzionamento dei tasti delle funzioni utilizzate di frequente:1) Premere brevemente il pulsante "ON/OFF" per avviare e interrompere, premere brevemente l'angolo in alto a sinistra del pulsante "M" per spostare il cursore e quindi regolare il valore corrispondente con il pulsante "+/-"2) Premere a lungo il pulsante "+/-" contemporaneamente per cancellare tutti i dati accumulati come la capacità attuale, il tempo della batteria, ecc. (Premere a lungo il pulsante "ON/OFF" per accedere allo sfondo, può anche essere cancellato nel menu in background)3) Premere a lungo il pulsante "M" e la modalità funzione inizia a lampeggiare, quindi premere brevemente il pulsante "+/-" per selezionare la funzione (CC/CV/CR/CP/BRT/PT)4) In modalità OFF, premere a lungo il pulsante "ON/OFF" per accedere all'interfaccia in background, quindi premere brevemente il pulsante "M" per cambiare la colonna delle impostazioni e il pulsante "+/-" per regolare il numero5) Premere brevemente il pulsante "+/-" nella colonna della precisione della corrente costante dell'interfaccia di impostazione dello sfondo per cambiare la precisione della corrente costante (10 mA o 1 mA)6) Quando il sistema non fornisce alimentazione, tenere premuto il pulsante "M" e non lasciarlo andare. Quindi riaccendere. Immettere l'opzione di potenza di giunzione e passare al valore di potenza effettivo prima di rilasciare7) Premere a lungo il pulsante "M" la modalità funzione inizia a lampeggiare, premere nuovamente brevemente il pulsante "M" per inserire il valore di regolazione dell'impostazione della scarica limitata nel tempo e il valore della colonna della tensione di taglio.Pannello Pulsanti principali e descrizione:Ⅰ: indicatore Bluetooth (lampeggiante in attesa di connessione Bluetooth, luce lunga indica connessione riuscita)Ⅱ: Pulsante di aumento Vave "+" (premere brevemente il pulsante per aumentare il numero, premere a lungo il pulsante per aumentare continuamente, quando la modalità lampeggia, premere brevemente il pulsante per tornare indietro)Ⅲ: pulsante di impostazione "M" (premere a lungo il tasto "M" per avviare la modalità funzione, premere il tasto "+" o "-" per passare alla modalità CC/CV/CP/CR/BRT/PT, premere a lungo il tasto "M" per avviare la modalità funzione, premere nuovamente brevemente il tasto "M" per passare da Time Discharge a Cut off voltage. Premere il tasto "+" o "-" per impostare il valore, l'impostazione predefinita è OFF)Ⅳ: Pulsante di riduzione del valore "-" (premere brevemente il pulsante per diminuire il numero e premere a lungo il pulsante per diminuire continuamente. Quando la modalità lampeggia, premere brevemente per andare avanti)Ⅴ: Pulsante ON/OFF "ON/OFF" (premere brevemente il pulsante, è ON o OFFPremere a lungo il pulsante per accedere alle impostazioni di sfondo del prodotto e utilizzare il pulsante "M" e il pulsante "+" o "-" per impostare i parametri)Quattro modalità di funzionamento:1. Funzionamento a corrente costante (CC)2. Operazione a resistenza costante (CR)3. Funzionamento a potenza costante (CP)4. Funzionamento a tensione costante (CV)Host Parametri e descrizione:1. Testare vari ingressi di alimentazione CC2. Ingressi porta di rilevamento MiNi USB3. Ingressi porta di rilevamento Micro USB4. Ingressi porta di rilevamento USB di tipo c5. Assemblaggio fai-da-te Diverse posizioni del ponticello della riserva di carica (150 W/300 W/450 W/600 W)6. Sonda di temperatura NTC esterna7. Sede dell'ago dritto XH2.54-2P (ignorare, nessuna corrispondenza)8. Sede dell'ago dritto XH2.54-2P (ignorare, nessuna corrispondenza)9. Cavo 8p collegato al pannello10. Alimentazione del sistema DC5.5 (deve fornire DC12V 1A)11. Aumenta la potenza ed espandi l'interfaccia12. Resistenza X4 pezziPacchetto incluso: (opzionale)Tipo 150 W n. 1:1 x DL24M -150W Colore Display Bluetooth Curva di controllo digitale Versione Carico Tesr1 x alimentatore DC12V 1A1 x 5 set di viti maschio e femmina1 x sonda di temperatura1 x linea di clip a coccodrillo a linea singola rossa e nera1 x US per adattatore UE1 scheda di prova dell'adattatore300 W Tipo n. 2:1 x DL24M-150W Colore host Display Bluetooth Versione curva di controllo digitale Test di carico1 x alimentatore DC12V 1A2 x 5 set di viti maschio e femmina1 x sonda di temperatura1 x linea di clip a coccodrillo a linea singola rossa e nera1 x US per adattatore UE1 accessori per ventole da 150 W1 scheda di prova dell'adattatore450 W Tipo n. 3:1 x DL24M-150W Colore host Display Bluetooth Versione curva di controllo digitale Test di carico1 x alimentatore DC12V 1A3 x 5 set di viti maschio e femmina1 x sonda di temperatura1 x linea di clip a coccodrillo a linea singola rossa e nera1 x US per adattatore UE2 accessori per ventole da 150 W1 scheda di prova dell'adattatoreTipo 600 W n. 4:1 x DL24M-150W Colore host Display Bluetooth Versione curva di controllo digitale Test di carico1 x alimentatore DC12V 1A4 x 5 set di viti maschio e femmina1 x sonda di temperatura1 x linea di clip a coccodrillo a linea singola rossa e nera1 x US per adattatore UE3 accessori per ventole da 150 W1 scheda di prova dell'adattatore




