https://it.banggood.com/0-10mm-or-30mm-or-0_8mm-Dial-Indicator-Magnetic-Holder-Dial-Gauge-Magnetic-Stand-Base-Micrometer-Measuring-Tool-p-1938001.html?cur_warehouse=CN&ID=6318475&rmmds=CategoryToolsPop
0-10mm/30mm/0.8mm Indicatore a quadrante Supporto magnetico Calibro a quadrante Supporto magnetico Strumento di misurazione per micrometro







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:La precisione del quadrante è di 0,01 mm, che può misurare con maggiore precisione la concentricità del corpo principale. La scala è chiara e la lettura è intuitiva e conveniente. Sonda di misurazione in acciaio inossidabile di alta qualità, antiruggine e resistente all'usura.La sonda di misura del comparatore a leva può essere regolata a 240° a piacimento. La sonda di misura è realizzata in acciaio legato al tungsteno. Combinazione di accessori: bussola dell'albero φ6mm, φ8mm.Ambito di applicazione: è ampiamente utilizzato nella lavorazione, misurazione di pezzi, calibrazione di apparecchiature, ecc. e può essere utilizzato con comparatori a quadrante, indicatori a quadrante a leva, piccoli strumenti di calibrazione, ecc.Supporto magnetico potente con interruttore magnetico. Il giunto rotante flessibile e robusto può regolare arbitrariamente la direzione e la posizione. La base con scanalature a V può essere installata su una superficie cilindrica.Il supporto della base magnetica ha un magnetismo più forte e il dado è in metallo. Ha vantaggi più potenti in termini di stabilità e sicurezza.Specifica:Nome prodotto: quadrante magneticoIntervallo: 0-10 mm/0-30 mm/0-0,8 mmRisoluzione: 0,01 mmDisplay: puntatoreColore: argentoImballaggio del prodotto: Imballaggio in plastica ScatolaModalità di lettura: lettura diretta digitaleIl pacchetto include:1 indicatore del quadrante1 supporto magnetico




