https://it.banggood.com/New-ATOMSTACK-S10-PRO-Flagship-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Support-Offline-Engraving-Laser-Engraver-10W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-Metal-Acrylic-Leather-20mm-DIY-Engraver-p-1939999.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Nuovo ATOMSTACK S10 PRO Flagship Supporto per macchina da taglio per incisione laser a doppio laser Incisione offline Taglierina per incisore laser Potenza di uscita 10W Messa a fuoco fissa 304 Specchio Incisione in acciaio inossidabile Metallo Pelle acri







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Nota:Fatta eccezione per il colore, S10 Pro e A10 Pro(1919076) hanno esattamente la stessa funzione e valore di configurazione. Puoi scegliere il colore e il nome che preferisci.Rende tutti dei maestri artigiani:L'effetto del 150 W CO₂ macchina per incisione laser.- Punto di compressione ultra fine 0,06 * 0,06 mm- Touch Screen da 3,5 pollici e Lavoro offline- Chipset a 32 bit e incisione rapida- Uscita doppia Laser da 10 W- Supporta il kit di estensione 850 * 410 mm- Supporta l'assistenza aerea esterna- S10 Pro Tecnologia Laser di accoppiamento spot a doppia compressione aggiornata il laser ad alta densità può tagliare facilmente legno spesso 20 mm, acrilico nero spesso 15 mm.- S10 Pro Incidere direttamente in acciaio inox a specchio, metallo, ceramica, vetro . - S10 Pro Configura il pannello di controllo del terminale, il pulsante di arresto di emergenza, l'arresto, l'interruttore di ripristino.Specifica:Numero modello articoloCOMBINATORE DI ATOMETRO S10 PRODimensioni di stampaConsiglia formato di stampa 410 * 400 mmIntagliare oggettiLegno, bambù, cartone, plastica, pelle, PCB, ossido di alluminio, antiriflesso, strato galvanico e strato superficiale di vernice in metallo, acciaio inossidabile a specchio 304, vetro, ceramica, panno di cotone, ardesia;Taglio di oggettiCartone, tessuto non tessuto, tavola di legno, acrilico, qualche cartone di plastica sottile, spugna;Energia elettrica50WPotenza di uscita del laser10-11WOnda Lunghezza445 ± 5 nmPrecisione dell'incisione0.01mmMetodo di messa a fuocoLaser a fuoco fisso, nessuna necessità di messa a fuocoCopertura protettiva laserProteggi gli occhi dell'utente e impedisce agli animali domestici di afferrare il punto laser.Software operativoLaserGRBL, LightBurn, supporta il sistema Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Formato di inputNC, BMP, JPG, PNG, DXF, ecc.Metodo di trasmissione dei datiConnessione USBTensione di ingressoAC100-240V, 50/60HzTensione di uscitaDC12V, 5ACertificazioneCE FCC RoHS FDA PSEDescrizione*COMBINATORE DI ATOMETRO S10 PRO è una macchina incisione laser per la protezione degli occhi con un doppio laser potenza di 10W. Ha un'area di incisione di 410x400mm e una struttura interamente in lega di alluminio, che può essere installata rapidamente. S10 Pro supporta materiali da incisione inclusi metallo, acciaio inossidabile 304 a specchio, legno ad alta energia, CNC, legno, ardesia, ecc. È un taglio laser ad alta potenza e alta energia attrezzatura, e supporta l'incisione offline. S10 Pro ha un pulsante di arresto di emergenza , in modo da ottenere un effetto sicuro di 150 W CO₂ incisione laser.Caratteristiche1. Il nuovo design per la protezione degli occhi in vetro panoramico con filtro: La copertura protettiva in vetro con filtro panoramico svolge un ottimo ruolo nel proteggere i tuoi occhi, filtreo il 97% della luce ultravioletta, tu e le persone intorno a te non hai bisogno di indossare occhiali, puoi anche guardare incisione laser . Riduci il costo degli occhiali e l'inconveniente di indossarli.2. Design della struttura di installazione solida e facile: Il design della struttura anodizzata interamente in lega di alluminio rende la macchina più resistente e migliora la precisione dell'incisione. L'intera struttura è stata progettata per un montaggio rapido e il montaggio può essere generalmente completato entro 10-20 minuti.3. Laser a fuoco fisso ad alte prestazioni aggiornato: Non è necessario regolare la messa a fuoco prima dell'incisione; l'area del punto focale del nuovo laser è solo 1/3 dell'area del punto di altri laser ordinari, il nuovo laser combina contemporaneamente incisione di precisione e taglio ad alta energia. La potenza del laser del laser a fuoco fisso è più stabile del laser zoom.4. Ampia compatibilità: La macchina può essere compatibile con vari software di incisione maturi, come LaserGRBL, LightBurn, supporto Win XP / Win 7 / Win 8/XP / Win 10 e supporta anche il sistema macbook (LightBurn), il formato di file di incisione supporta NC, BMP, JPG , PNG, DXF ecc.5. Asse preciso delle linee Scala: Ci sono linee di scala precise sull'asse X e sull'asse Y per facilitare la misurazione rapida della lunghezza. L'intervallo di incisione di una vasta area di 410x400 mm può soddisfare le varie esigenze di incisione.6. Tecnologia di accoppiamento spot a doppia compressione: La potenza del laser è 10-11 W, l'area di messa a fuoco laser ultra fine è ridotta a 0,08 * 0,15 mm, lattina laser ad alta densità tagliare facilmente tavole di legno spesse 15-20 mm e Acrilico nero spesso 10-15mm; può direttamente incidere l'acciaio inossidabile a specchio La velocità di metallo, ceramica, vetro, incisione e taglio è del 40% superiore a quella dei modelli ordinari.7. Asta Vite integrale: La macchina utilizza un'asta a vite integrata invece di un accoppiamento combinato. Il motore passo-passo e l'asta della vite sono integrati, il che rende il movimento del laser più preciso e l'accoppiamento più duraturo.8. Nuovo Laser con manopola: È più comodo e veloce regolare l'altezza del laser.9. Supporta l'incisione offline: S10 PRO configura il pannello di controllo del terminale, supporta l'incisione offline, puoi eseguire lavori di incisione sempre e ovunque senza essere limitato dal computer.10. La temperatura di sinterizzazione laser è fino a 120011. Pulsante di arresto di emergenza: Sì12. Stopper: Sì13. Interruttore di ripristino: Sì14. Dimensioni dell'incisione espeibili: design modulare del meccanismo del corpo, basta sostituire i componenti del telaio, è possibile ottenere dimensioni di incisione super grei di 410 * 850 mm. (Kit di estensione: Clicca qui)Consiglia partitaCOMBINATORE DI ATOMETRO R3 Rullo rotante automatico 24W: Clicca quiCOMBINATORE DI ATOMETRO Laser Tagliere a nido d'ape: Clicca qui(Nuovo arrivo)Kit di estensione COMBINATORE DI ATOMETRO: Clicca qui(Nuovo arrivo) Sistema di assistenza all'aria Atomstack: Clicca qui(Super flusso d'aria per rimuovere fumo e polvere, silenzioso e facile da installare)Nota● Queo si utilizza la macchina incisione laser, installare la copertura di protezione dal laser. Se non è installato, è necessario indossare occhiali protettivi.● Non toccare l'emettitore laser con la mano, altrimenti potrebbe bruciarsi la mano.● Si prega di evitare forti impatti sulla macchina.● I bambini sotto i 14 anni non sono autorizzati a utilizzare questo prodotto e i bambini sopra i 14 anni necessitano della supervisione di un adulto.● La macchina per incisione leggera non può essere applicata direttamente a qualsiasi oggetto riflettente lo specchio, che potrebbe causare lesioni all'operatore o bruciare il laser.Il pacchetto include:1xAssemblaggio asse X.2×Sezione 57CM2×Sezione 48CM1x Controllo Scatola3xGambe di supporto1xLaser1×Adattatore di alimentazione 24V2A1×Linea interruttore di alimentazione1×Cavo USBPassaggio 1 ~ 5 Pacchetto di installazione:1×M5 strappo10xRotolato Cintura3xPiccolo Legno1×Film Lunghezza focale1×M3 strappo1×marcatore1xSpazzola3xPiccolo acrilico1xSupporto in acciaio inossidabile Piatto per il taglioPiù dettagli:




