https://it.banggood.com/EU-Dirct-BLUETTI-EB240-1000W-2400Wh-Poweroak-Urgent-Solar-Generator-Portable-Power-Station-Energy-Storage-p-1940496.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
[Diretto UE] BLUETTI EB240 1000W 2400Wh Potenzaoak Urgente solare Generatore Centrale elettrica portatile Accumulo di energia







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Consegna da magazzini europeiDescrizione:Questa centrale elettrica portatile BLUETTI EB240 (versione EU) ha una grande capacità della batteria di 2400Wh. È progettato per un'alimentazione di backup in caso di interruzione di corrente in casa o per un'alimentazione off-grid esterna.La nostra centrale elettrica portatile più grande e ad alta capacità è dotata di batteria al litio per una lunga autonomia su tutte le apparecchiature necessarie.2400 Wh/1000 W di potenza maggiore/maggiore capacitàUscite leader del settore, comprese le porte di alimentazione CA e USB-C da 45 WLitio ultra sicuro Batteria (cella chimica NCM Batteria)Controller di raffreddamento intelligenteMPPT integrato2 metodi di ricarica (pannello solare, presa a muro CA da 200 W)Specifica:Potenza1000WCapacità della batteria2400WhMetodi di addebito(Pannello solare, presa a muro CA 200 W)Numero uscite8 Voltaggio220-240VScenari applicativiBLUETTI EB240 (Versione EU) solare Potenza Station può alimentare il tuo GPS, barometro elettronico, TV, PC da gioco, deumidificatore, spazzaneve, mini-frigorifero, fornello portatile, apparecchiature mediche. Inoltre, EB240 è anche un perfetto sistema di alimentazione di backup domestico per le emergenze. Insieme a un pannello fotovoltaico affidabile, è un modo fantastico per supportarti in caso di emergenza o durante interruzioni di corrente prolungate.Come caricare con l'alimentazione solare?Pannello solare (consigliato per esterno): ≈6-6,5 ore (utilizzando 2 pannelli solare da 200 W contemporaneamente in pieno sole)CA E RICARICA SOLARE1) Questo generatore di corrente può essere ricaricato dal sole con il pannello solare (non incluso, la tensione di ingresso deve essere 16 V ~ 68 V). solare Il cavo di ricarica è incluso, non è necessario un altro regolatore di carica. 2) Questa centrale elettrica può essere completamente caricata in 15 ore collegandola alla presa a muro. Il tempo di ricarica varia sul pannello solare. Il pacchetto include:1 XPAccumulo di alimentazione portatile (EB240) 1 XCaricatore da muro CA da 200 W1 XCavo di ricarica PV solare1 XManuale d'uso 1 XAttestato di qualificazione




