https://it.banggood.com/DANIU-3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tool-Locksmith-Tool-Lock-Pick-Set-p-915417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 3 pezzi tubolari 7 pin serratura strumento di prelievo serratura strumento di fabbro serratura set di plettro







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















IDescrizione:

3 pezzi tubolari 7 pin serratura strumento di prelievo serratura strumento di fabbro serratura set di plettro


	Colore: argento
Materiale: acciaio inossidabile + alluminio
Specifica: 7,0 mm, 7,5 mm, 7,8 mm;

Potresti anche trovare 3 pezzi di diverse dimensioni di 7 pin tubolari regolabili serratura plettro incastonato SKU140519 .
Caratteristiche:Dita di presa in acciaio inossidabile temperato.Chiave in acciaio per molle temprato per un innesto positivo della sede della chiavetta.Rilievo del perno smerlato per una maggiore resistenza.Chiave decodificatore in acciaio inox per impostazioni precise.Collare di frizione regolabile per impostare l'attrito su una sensazione leggera o un blocco completo. (Desiderato per impostare gli aghi di prelievo sulla chiave del decodificatore inclusa)
Il pacchetto include:

3 x 7 pin serratura Strumento di prelievo
(Accessori kit completo)Nota:Si prega di consentire errori di 0,5-1 cm dovuti alla misurazione manuale (Gli accessori del prodotto verranno aggiornati a colori. I prodotti appena aggiornati appaiono rossi. I prodotti sono tutti uguali, ma il colore è cambiato.)
Il colore dell'articolo visualizzato nelle foto potrebbe essere leggermente diverso sul monitor del computer poiché i monitor non sono calibrati allo stesso modo
Immagini dei dettagli:






















,,,,,,,,


