https://it.banggood.com/Excellway-REX-C100-110-240V-1300-Degree-Digital-PID-Temperature-Controller-Kit-with-400-Degree-Probe-p-965589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
REX-C100 Kit di Regolazione Temperatura PID a 1300 Gradi 110-240V con Sonda a 400 Gradi







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche :



REX-C100 Regolatore di temperatura



Precisione di misura: ± 0,5% FS
Tolleranza di compensazione a fine freddo: ± 2℃ può essere modificata dal software in 0 ~ 50℃
Risoluzione: 14 bit
Ciclo di campionamento: 0,5 sec
Potenza: AC 110-240V 50 / 60HZ
Valore di processo (PV), valore di impostazione (SV)
L'uscita, l'allarme e l'auto-tuning possono essere indicati con: LED
Controllo PIN (incluso ON / OFF, PID a passo e PID continuo)
Controllo automatico
Uscita relè: capacità di contatto 250V AC 3A (carico resistivo)
Uscita funzione di allarme: 2 vie
Banda proporzionale (P): 0 ~ intervallo completo (controllo ON / OFF se impostato a 0)
Intervallo di temperatura di rilevazione: Da 0 a 1300 ° C
Resistenza di isolamento:> 50M ohm (500V DC)
Resistenza all'isolamento: 1500V AC / min
Resistenza all'isolamento: potenza assorbita <10 VA
Ambiente di servizio: 0 ~ 50 ℃
Ambiente senza gas corrosivo 30 ~ 85% RH



K Cavo sonda termocoppia



Lunghezza: 1M
Diametro del sensore: 4.5mm
Intervallo di temperatura: da 0 a 400 ° C
Isolamento interno: vetroresina
Schermatura esterna: schermatura isolata



Max.40A SSR



Intervallo di tensione di uscita: tipo standard
Corrente di uscita: 40A
Tensione di ingresso: DC 3-32V
Tensione di uscita: 24-380V AC






La confezione include: 



1 x REX-C100 Regolatore di temperatura PID
1 x Sensore di sonda tipo K
1 x Max.40A SSR



Altri prodotti:
Ora abbiamo creato uno SKU108327  cioè 220V, 0 ~ 400 ℃.
e SKU188430 quello è 110-240V, 0 ~ 400 ℃.
Foto di dettaglio:
































