https://it.banggood.com/Mini-Quick-Change-Tool-Post-Holder-Kit-Set-Aluminum-Alloy-Tool-Post-Lathe-Tools-p-983345.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Mini Cambio Rapido Kit Supporto Set per Tablet / Hobby Torni







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:
Mini Cambio Rapido Kit Supporto Set per Tablet / Hobby Torni


1/4-3/8" supporto rotante e rivolta: Prodotto ID: 1058488

Ecco un video per mostrare come installare portautensili.





Mini cambio rapido utensili supporto accessori utensili 


	Post di utensili per la sostituzione rapida è l'accessorio principale del motore tornio, è costituito da un palo strumento e il supporto di diversi composizione, pezzo come richiesto, selezionare il portautensili appropriata.


	Esegue il coltello esterno della macchina, il supporto è montato sul portautensili tramite coda di rondine.




 Specifica:


	Materiale: Alluminio


	Set comprende:


	1x Portautensili


	1x 08/03 " Portafondi


	1x 1/2 " Supporto della lama 


	2x 1 / 4-3 / 8 " Supporti girando e affrontando


	2x Bulloni di montaggio (M8 & m10)





Caratteristiche:


	1.L'utilizzo di più portautensili costituisce una rivista utensile artificiale, può ripetere, sostituire i portautensili.


	2. Utilizzando la ghiera, ciascun portautensile può essere ruotato angolo multiplo di 9°, operazioni con unità di estensione,
possono essere trattati vari pezzo angoli.


	3. Portautensili per il dado di regolazione della vite e strumento, regolare l'altezza di installazione, facile da usare, riducendo i tempi coltello caricato.


	4. Ogni cambiamento strumenti richiede solo pochi secondi.


	5. Sostituisce il portautensili precisione di posizionamento, reimpostare la precisione entro 0.01mm gamma, la qualità superficiale dei pezzi lavorati, precisione migliorata.


	6. Portautensile, elaborazione ad alta stabilità, modellazione novità, la struttura compatta, cambio utensile veloce, buona rigidità, lavorazioni ad alta precisione.

La confezione include:

		1x Portautensili
	

		1x Portafondi
	

		1x Supporto della lama 
	

		2x Supporti girando e affrontando
	

		2x Bulloni di montaggio

Più dettagli:




























