https://ru.banggood.com/-Spring-Loaded-Butterfly-Latch-Twist-Butterfly-Latch-Rotary-Butterfly-Turn-Latch-for-Flight-Case-p-1001409.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
 пружиной бабочки защелка поворот бабочки защелка поворотный бабочка поворот защелки для случая полета







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















описание:

поворот бабочки защелка поворотный бабочки повернуть защелку бабочка для полета случай дорожного случае

Спецификация: материал: железоцвет:серебро
Размер: 84 * 117mm отделка: хром 

Рисование:


функции: 1) Smooth поворотным механизмом, адресXCELLENT антикоррозионными свойствами, долговечны в использовании. 2) имеют тяжелую напряженность, высокие рабочие нагрузки, удобное использование, стойкостью к ударам, и т.д. 3) распространяется на: кейс;микрофон окно, многофункциональный случай, деревянный случай, случай инструмента алюминиевого;коробка фотоаппаратура ЭСТ.

В пакет включено: 1 * поворот бабочки защелки










