https://ru.banggood.com/Suleve-M3AR1-M3-Aluminum-Alloy-Standoff-Studs-8-35mm-Red-Round-PCB-Board-Spacers-Standoffs-10pcs--p-1014732.html?cur_warehouse=CN&ID=3583&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M3AR1 M3 Стойки из алюминиевого сплава 8-35 мм Красные круглые проставки для печатной платы Стойки 10 шт. 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

10шт M3 Круглые Шпильки из алюминиевого сплава с длинными гайками, стойки, крепеж 8/10/15/20/25/30/35 мм

Характеристики:
Модель: M3
Материал: алюминиевый сплав
Красный цвет
Длина: 8/10/15/20/22/25/30/35 мм
Внешний диаметр: 5 мм
Количество: 10 шт.

Характерная черта:
1. M3 круглые стойки из алюминиевого сплава, длинная гайка
2. Изготовлен из анодированного алюминиевого сплава с ЧПУ, прозрачная резьба, однородная, без заусенцев
3. Легкий вес подходит для фиксации и подключения модели DIY

В пакет включено:
10X M3 Стойки из алюминиевого сплава (One Длина по вашему выбору)


Подробнее:




























