https://ru.banggood.com/400Pcs-Tile-Leveling-Plastic-Spacers-Tiling-Clips-Wedges-Tools-p-1069624.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
400pcs плитки выравнивающие пластиковые проставки плиточные зажимы клинья инструменты







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















описание:

400pcs плитки выравнивающие пластиковые проставки плиточные зажимы клинья инструменты

технические характеристики:
	Материал: пластик клинья: 90 * 22 * ​​15 мм клипы: 35 * 35 * 16мм Цвет: красный / клинья четкие клипы плитка пространство / пробел: 1мм Толщина плитки: 3 мм - 14 мм

функции: 1. вы можете быстро регулировать и поддерживать плоскостность между плитки и плитки. 2. предотвратить смещение в цемент или плитка с процессом затвердевания клей для плитки. 3. простая операция проста в использовании, очень проста в использовании. 4. что значительно повышает скорость тротуарной плитки, а также уменьшить сложность тротуарной плитки. 5. плитка выравнивания устройство (регулировки горизонтального между плитками и плитками) 6. после окончания работы, с вашей ногой выгонят или резиновым молотком выбивают вдоль направления щели. 7. красный клин проставка после того, как удален также может использовать повторно.

В пакет включено: 100 х клиньев 300 х роликов



Более подробную информацию:

































