https://ru.banggood.com/20Pcs-Black-12_9-Grade-M12-HEX-Socket-Set-Core-Point-Grub-Screws-p-1095159.html?cur_warehouse=CN&ID=3583&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20шт черный 12.9 комплектация m12 шестигранной основной набор точек резьбовыми штифтами







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















описание:шестигранные набор гнездо винты, необходимые для соответствия подходящий шестигранный ключ для использования.

технические характеристики:материал: 12.9 сорт высокой прочности (черный оксид)стандарт: GB / TРазмер: m12 легированная сталь наконечникдлина: 12 мм / 16mm20mm количество: 20шт / комплект

особенность:обезглавленное конструкция делает соединения более эстетично.

В пакет включено:20 x Штифты установочные винты

































