https://ru.banggood.com/Suleve-AJ40-4Pcs-Corner-Bracket-Cast-Aluminum-Angle-Corner-Joint-40x40mm-p-1142021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ AJ40 4Pcs Угловой кронштейн Литой алюминиевый уголок Угловой шарнир 40x40mm







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Угловой кронштейн Suleve AJ40 выполнен из алюминия, прочный и универсальный, идеальный
Застежка для вашей мебели.
Характеристики:
Марка: Suleve
Модель: AJ40
Материал: алюминий
Цвет: Серый
Размер: Как показанное изображение
Особенности:
- Изготовлен из алюминия, он прочный и универсальный, идеальный крепеж для вашей мебели.
- Предназначен для сундуков, экранов, окон, мебели и т. Д. Используется для армирования внутри
Угловые угловые соединения.
- Прямоугольный угол угловой скобы с двумя овальными отверстиями.
Упаковка включает:
4 х угловой кронштейн






















