https://ru.banggood.com/Suleve-M3AR5-10Pcs-M3-25mm-Knurled-Standoff-Aluminum-Alloy-Multi-Color-p-1171590.html?cur_warehouse=CN&ID=3229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M3AR4 10шт. M3 25мм Наклонный алюминиевый сплав Многоцветный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
	M3 25 мм с накаткой Standoff можно использовать для шатуна, тяги или верхней колонны, играть роль соединительной или удлинительной гайки.

Спецификация:




марка

Suleve



модель

M3AR4



Диаметр резьбы (мм).

3 мм (M3)



Наружный диаметр

6mm



длина

25mm



материал

Алюминий 6061



цвет

Фиолетовый, красный, голубой, зеленый, черный, розовый, серебристый, коричневый, синий, золотой, темный оранжевый




Особенности:
- Накатный текстурированный дизайн, легкий, прочный, надежный.
- Может использоваться для шатуна, тянущего стержня или верхней колонны, играет роль соединительной или удлинительной гайки.
- Подходит для FPV RC.

В комплект поставки входят:
10 х алюминиевый сплав M3 Standoffs


,,,,,,




