https://ru.banggood.com/16-250MM-304-Stainless-Steel-Rainfall-Showerhead-Square-Ultra-Thin-Slim-Rain-Shower-Head-p-1182109.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
16 &#39;&#39; 250MM 304 Нержавеющая сталь Душевая дождевая плита Square Ultra Thin Тонкий Rain Shower Head







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики

Материал: нержавеющая сталь 304

Готово: полированный хром

Тип: 16 "

Цвет: серебристый

Размер упаковки: 400x400x2 мм (15,7 "x 15,7" x 0,08 ")

Спецификация интерфейса: G1/2


Особенности:

Этот роскошный ливень с ливневым качеством премиум-класса находится в лучших отелях и курортах! Высококачественный дизайн Ergonomic Slimline добавляет стиль и атмосферу в ваш декор в ванной.

Благодаря хромированию он не стирается, не ржавеет, нет кожуры. Только и только блестящее покрытие, которое дает вашу ванную комнату с футуристическим дизайном.

Благодаря регулируемому шарнирному шару, наша душевая головка здесь, чтобы удовлетворить все ваши требования. Найдите правильный угол и наслаждайтесь.

С ливневыми ливнями мы имеем режим высокого давления, воды и режим массажа.

Улучшенное шумоподавление, Двойной микрофон, Кнопка Push to speak для ответа на вызовы.

Почувствуйте успокаивающее ощущение с помощью этого роскошного спа-впечатления.

Наслаждайтесь ультра-широким и мощным ливневым ливневым дождем, слушая любимую музыку!


Упаковка включена:

1 х ливень для душа















































