https://ru.banggood.com/PU-Leather-Display-Case-Watches-Storage-Box-Plastic-Organizer-for-Jewelry-Watch-Accessories-p-1215540.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Кожа PU Дисплей Чехол Хранение часов Коробка Пластик Органайзер для ювелирных изделий Аксессуары для часов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Размер: 30*20*13 см(Д*Ш*В)
Материал:Кожа, пластик, дерево
Черный цвет

Функции:
1. Высококачественная кожаная поверхность, блеск 95%, антикоррозийная и износостойкая.
2. Лучше всего для демонстрации ваших часов в магазине или на туалетном столике, держите часы без пыли
3. Идеально подходит для личного и делового использования, а также отличный выбор подарка для друзей и любовников.
4. Сверхчеткое окно отображения для отображения часов
5.Идеально подходит для украшения дома.

В пакет включено:
1 х Хранение Коробка (не включая украшения)



























