https://ru.banggood.com/Suleve-M2NH5-50pcs-M2-Nylon-Black-Hex-Screw-PCB-Standoff-p-1262025.html?cur_warehouse=CN&ID=44522&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M2NH5 50шт M2 Нейлоновый черный шестигранный винт Болт PCB тупик







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




Марка


Suleve




Модель


M2NH5




Тип


M2




Материал


нейлон




Цвет


черный




Длина 



6мм




Длина столкновения



6мм / 8мм / 10мм / 12мм




Подача


0.4мм





Особенность:

- Тип полная спецификация, качество надежное.


- Никогда не ржавейте, красивы, практичны, прочны и удобны в использовании.


- Приходите в 50шт, хорошо для для хранения и используйте.


- Нейлон имеет характеристики изолятивности, немагнитной, теплоизоляции,
коррозионная стойкость и т. д.

- Как компоненты электроники, подходящие для отраслей связи,
гальваническое, лабораторное устройство, оргтехника.
В пакет включено:
50 x Нейлоновые винты





50 x Nylon Винты
		

















