https://ru.banggood.com/2511000_75mm-Anti-Slip-Tennis-Racket-Grip-Tapes-Badminton-Racket-Grip-Tape-Squash-Tape-p-1286131.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryHomeGardenPop
25 × 1100 × 0,75 мм Анти Лента для теннисной ракетки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

Материал: искусственная кожа + резина

Цвет: черный, красный, желтый, синий, фиолетовый

Длина: 1100мм

Ширина: 25 мм

Толщина: 0,75 мм


Особенности:

1. Используйте высококачественную искусственную кожу, чтобы сделать, хорошее чувство.

2. Хорошо противоскользящие, эластичные, впитывают пот, чувствовать себя хорошо.

3. Не тереть, не красить пальцы, не бросать шлак, не воняет, нет специфического запаха

4. Подходит для ракетки для бадминтона, тенниса и т. Д.




НОТА: Для разных мониторов цвет может немного отличаться. Кроме того, пожалуйста, позвольте некоторые ошибки ручного измерения, спасибо за ваше понимание!



В коплект входит:

1 х бадминтон / теннисная ручка


























