https://ru.banggood.com/20cm-Heavy-Duty-Sparrow-Pigeon-Starling-Humane-Live-Hunting-Trap-Bird-Net-p-1298064.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20см Тяжелый воробей Голубь Старлинг Гуманный охотничий охотник







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















значение NULL
Спецификация
	Название: 20см Тяжелый воробей Голубь Старлинг Гуманная прямая охота

Материал: Полиэтиленовая сетка + Стальная рама

Цвет: зеленый

Размер: (L) X (W) 32X20cm / 12,60''X7.87''(appr.)



особенности

Простота использования и переносимость.

b Подходит для вас, чтобы поймать птиц, поймать охоту.

c Изготовлен из полиэтиленового материала, коррозионной стойкости, низкой термостойкости, малой массы.

d Ловушка сделана из стали, поэтому, возможно, какая-то ржавчина на стальной проволоке, но ловушка прочная и прочная, как совершенно новая.



В пакет включено: 
	1 шт. Ловушка для птиц




















