https://ru.banggood.com/10L-Homebrew-Growler-Keg-Stainless-Steel-Beer-Home-Brewing-Making-Bar-Tool-Beer-Carbonation--p-1307204.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 л бочонок домашнего пивоварения из нержавеющей стали для домашнего пивоварения бар Инструмент карбонизация пива 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Название: Гроулер для пивных бочонков

Материал: нержавеющая сталь

Ширина: 220 мм

Высота: 355 мм

Вес: 2838 г

Емкость: 10 л

Цвет: серебристый


Характерная черта

1. Бочка для домашнего пива из нержавеющей стали.

2. Пищевая нержавеющая сталь 304 сырье, безопасность и безопасность.

3. Одиночная бочка, холодное пиво быстрее.

4. Уплотнение резьбы, удобное и плотное.

5. Емкость 10 л.

6. Идеальная текстура металла, атмосфера высокого качества.

7. Применение: Может использоваться для изготовления вина из черники, вина, рисового вина и т. Д.




В пакет включено:

1x пивной бочонок Growler



















