https://ru.banggood.com/50ml-100-pencent-Silicone-Treadmill-Belt-Lubricant-for-Running-Machine-Wear-Resistant-p-1310068.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
50 мл 100% Силиконовый Беговая дорожка Ремень Смазка для беговой дорожки Износостойкая







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

Цвет: прозрачный

Размер: 3,5X13 см / 1,4 "X5"

Емкость: 50 мл


Применение:

1. Уменьшите трение между беговыми полотнами и подножками, защитите износостойкие покрытия на подножках и увеличьте срок службы беговых лент и подножек.

2. Уменьшите потребление энергии беговой дорожкой.

3, сделайте пользователя более плавным в движении



Преимущество:

1, высокая температура.

2, высокая вязкость.

3, не так просто изменить.



Как пользоваться:

1. Откройте левое беговое полотно и нанесите смазочное масло на беговую пластину в направлении бегового полотна.

Контрольная доза составляет от 10 мл до 15 мл.

2, так же, как левая сторона операции.

3. Запустите беговую дорожку на электричестве со скоростью 3 км / ч. Люди встают и двигаются с беговой лентой. Благодаря сознательному давлению на протектор поверхность, покрытая смазкой, стекает вниз и равномерно распределяется по беговой дорожке.




В пакет входят:

1 x Беговая дорожка Ремень Смазка






















