https://ru.banggood.com/Iron-Toggle-Latch-Catch-Hasp-Clamp-Clip-Duck-Billed-Buckles-for-Wood-Box-Case-p-1328563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Железо Переключатель Защелка Catch Hasp Зажим Зажим для утиных заклепок для дерева Коробка Чехол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Элемент представляет собой простой и практичный замок с защелкой, который в основном изготовлен из прочного материала железа,
и может использоваться для ящиков, футляров, сундуков и т. д. С компактным размер и простым в использовании, это действительно замечательно
инструмент для дома, офиса, магазина и так далее.

Характеристики:
Цвет: как показано на рисунке
Материал: Железо

Особенности:
- Утюг, практичный и долговечный автономный срок службы
- Простая установка, может быть установлена ​​наиболее часто используемыми винтами
- Гладкая обработка поверхности

В пакет включено:
1 защелка с защелкой
























