https://ru.banggood.com/Rustic-Wood-Pipe-Frame-Floating-Shelf-Bracket-Rack-Holder-Wall-Mounted-Storage-p-1335598.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Деревенская деревянная рама для труб с плавающей полкой, кронштейн для стойки, настенное хранилище







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

	Материал: железо + сосна

	Черный цвет

	Стиль: Деревенский

	Размер деревянной доски: 55 см x 19,3 см x 2,3 см/22 "x 7,6" x 0,9 "

	Размер готового изделия: 55 см x 22 см x 33 см/22 "x 8,6" x 13 "



Функции:

	1. Экономия места: эффективно используйте стены и избавьтесь от беспорядка на журнальном столике, столешнице или полу.

	2. Емкость веса: каждая полка может вместить до 40 фунтов мелких предметов, таких как книги, вазы, семейные фотографии в рамке, коллекции.

	3. Домашний декор и хранение: у этой настенной полки для труб есть бесконечные возможности, вы можете использовать ее в своей гостиной, чтобы показать свои любимые коллекции, или на кухне, чтобы организовать свои специи.

	4. Простота установки: быстрая и простая установка с помощью фитингов.



В пакет включено:

	1 х плавающая настенная полка с металлической трубчатой рамой

	Несколько винтов
















