https://ru.banggood.com/3-or-4-Tier-Space-Saving-Shoe-Storage-Organizer-Free-Standing-Shoe-Tower-Racks-Shelves-Shelf-p-1344704.html?cur_warehouse=RU&ID=41528&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4 яруса экономия места для хранения обуви Органайзер Свободно стоящая полка для башен для обуви







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация

Материал: черная пластиковая рама + алюминиевые металлические стержни.

Собранный размер: 

3-ярусная подставка для обуви (Д * Ш * В): 42 см x 18.2cm x 44.5cm

4-ярусная подставка для обуви (Д * Ш * В): 42 см x 18.2cm х 59 см

 

Особенности

- Подходит для 6/8 пар обуви, проста и удобна в уходе и чистке подставки.

- Напольная полка для обуви 3/4 уровня для хранения обуви, для всех домашних хозяйств - отличная экономия места.

Эта напольная полка для обуви 3/4 уровня позволяет вам видеть обувь, когда вы ищете конкретный обувь, таким образом экономя ваше время и помогая вам хранить все свои обувь в одном месте в вашем доме или коридоре.

- Легко собирать и разбирать.

- Держите свою обувь в порядке и порядке.

- Отличное качество Дизайн и отделка.

- Держите ваш обувь в порядке и порядке.

- Легкий и портативный.

 

В комплект поставки входят

1 х подставка для хранения обуви



















