https://ru.banggood.com/CHENGSHE-Bamboo-Desktop-Monitor-Riser-2-Tier-Computer-Stand-Shelf-Shelves-Storage-Organizer-from--p-1359271.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryHomeGardenPop
CHENGSHE Bamboo Desktop Монитор Riser 2-х уровневая подставка для компьютера Полка Полки для хранения Органайзер от 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:
	Бренд: ЧНЕГШЕ (Экологическая сеть Xiaomi)
	Название продукта: Многофункциональный стояк рабочего стола Монитор

Материал: Бамбуковая рама, сталь Пластина

Размер: мини, длинный

Размер: мини 230x200x131 мм, длинный 500x200x131 мм

Цвет: не совсем белый, темно-серый


Функции:


1. Улучшить среду рабочего стола

Ищите более комфортные условия работы

Вы когда-нибудь уставали от долгого пребывания за компьютером, нервничали из-за того, что не можете найти что-то во время работы. Всегда есть большие и маленькие проблемы, которые влияют на вашу производительность. Настольный органайзер может помочь вам улучшить условия работы и повысить удобство работы.



2. 2 цвета, 2 размера для разных офисных стилей

Этот продукт имеет 2 размера (мини и длинный) и 2 цвета (белый и темно-серый). Все они имеют одинаковую высоту и тканевый ящик. Мини-модель разработана с одним отделением, более простым и менее занимаемым пространством. Длинная модель имеет больше функций, таких как отсек для хранения, место для хранения клавиатуры и держатель подставки для телефона.



3. Поднимите глаза, сформируйте хорошую осанку

Поднимите монитор на 13 м до уровня глаз для удобного и эргономичного просмотра. Это может заставить ваши глаза смотреть на компьютер прямо, не глядя вниз. Это может держать вашу шею в вертикальном положении, снимать давление на шею и развивать хорошие привычки сидения.



4. Отделение для хранения, уборка офисного рабочего стола

Решите свои офисные мелочи с помощью такой полки для хранения ручек, мобильных телефонов, U-диска, ноутбука, заметок, зарядных устройств и других предметов отдельно. Держите канцелярские принадлежности под рукой, чтобы сделать вашу работу более эффективной.



5. Сырой бамбуковый белый металл

Обновление рабочего стола, больше отношения

Бамбук оригинального цвета, сочетающийся с белым рабочим столом, простой и модный стиль, модный дизайн с круглыми отверстиями, создает ощущение свежести и свежести. Благодаря светлым и продуманным линиям и цветам его можно легко интегрировать во все виды настольных сцен.



6. Отборный бамбук, экологически чистый натуральный

Каркас полки выбирает высококачественный бамбук 3-5 лет в качестве материала, путем карбонизации, сушки и других процессов, наконец, достигается высокая плотность и прочность бамбука.



7. Ящик для полиэфирной ткани, для хранения мелких предметов

Разработанный с простой тканевой рамой выдвижного ящика для хранения мелких предметов, сделайте ваш для хранения более разумным, пусть рабочий стол станет более красивым.



8. Металлическая опора

Толстая металлическая опорная пластина прочно соединена, что позволяет разместить все виды мониторов.



9. Держатель телефона, Master Imformation в Real раз

С правой стороны длинной полки находится специально разработанный держатель подставки с отдельным слотом для мобильных телефонов, который можно разместить вертикально на всех типах телефонов, чтобы вы могли сосредоточиться на своей работе, не пропуская важные звонки и сообщения. .



10. Очистите рабочий стол, поместите вкусное

Длинная полка имеет собственное пространство для для хранения внизу, что соответствует для хранения потребностям стандартной доски со 104 клавишами. Просто затолкните клавиатуру и мусор под полку, чтобы эффективно предотвратить попадание пыли и освободить рабочий стол, а затем наслаждайтесь вкусной едой.



В пакет включено:

1 х Рабочий стол Монитор Подставка



















