https://ru.banggood.com/34-Industrial-Water-Iron-Pipe-Wine-Rack-Shelf-5-Bottles-Holder-Wall-Mount-Home-Decor-Storage-p-1370771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4 "Промышленная водопроводная железная труба Винная стойка для хранения 5 бутылок Держатель настенного крепления для домашнего декора 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

	Материал: Железо

	Черный цвет



Особенности:

	● 3/4 "промышленные водопроводные трубы используются для изготовления этой винной стойки с 5 бутылками.

	● Простота установки: эта стойка для бутылок с вином поставляется полностью собранной, а с монтажным оборудованием, включенным в упаковку, установка - легкий ветерок.

	● Промышленный дизайн: создайте простой, но стильный и единственный в своем роде висячий бар для хранения, чтобы держать бутылки с ликером в пределах досягаемости. Эта стойка для баллона для хранения с металлической трубкой идеально подходит для комплиментарного декорирования вашего дома.

	● Сделайте свой дом достойным: вы можете проявить творческий подход к этим скобкам железной трубы и создать гениальное решение для для хранения или украшение стены, которое специально разработано для ваших нужд. Ваше индивидуальное создание поможет вам продемонстрировать свои таланты с легкостью.

	● Прочная конструкция: с железным материалом эта винная стойка построена с долговечностью и надежностью, чтобы вы могли надеяться на долгие годы. Мгновенно добавьте чутье и стиль на кухню, столовую или гостиную.



В комплект поставки входят:

	1 х винная стойка

	Несколько винтов

























