https://ru.banggood.com/12Pcs-Vintage-Crystal-Cake-Holder-Cupcake-Stand-Wedding-Dessert-Display-Storage-Party-Decorations--p-1397354.html?cur_warehouse=CN&ID=232&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12 шт. Винтаж хрустальный держатель для торта подставка для кексов Свадебное Десерт Дисплей хранение вечерние украшения 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

	Материал: железная подставка + кристалл

	Цвет: белый, золотой

	Диаметр трехъярусной подставки для торта: 30 см/25 см/20 см

	Набор форм для торта из 3 тарелок Диаметр: 10 см

	3 комплекта высоких форм для выпечки: маленькая тарелка диаметром 20 см, средняя тарелка диаметром 25 см, большая тарелка диаметром 30 см.



Функции:

	1. Двусторонний кристалл необходимо установить самостоятельно.

	2. Нежный дизайн, он станет очаровательным украшением вашей свадьбы.

	3. Идеально подходит для демонстрации кексов по порядку, радует глаз.



В пакет включено: 

	Подставка для торта 12 шт. с кристаллом



























