https://ru.banggood.com/Vintage-Industrial-Retro-Pipe-Shelf-Storage-Shelving-DIY-Bookshelf-Wall-Floating-Mount-Holder-Decorations-p-1420990.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Винтажная промышленная ретро полка для труб, стеллажи для хранения DIY, книжная полка, настенный плавающий держатель, украшения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:
	Черный цвет

	Материал: железо

	Вес подшипника: 40 кг



Функции:

	-Покажите свои любимые декоративные элементы на полке.

	- Настенная полка для хранения ваших вещей в одном месте.

	-Есть украшение манометра, чтобы сделать вашу полку более изысканной.

	- Храните свои полотенца, одежду, книги или другие предметы на этой красивой плавающей полке ручной работы. 

	-Идеально подходит для спален, ванных комнат, гостиных или даже в качестве подарка на новоселье! 

	-Это идеальный способ приветствовать кого-либо в вашем доме, держа пальто, шарфы или другие вещи, которые вам нужны, под рукой, когда вы выходите из дома. 



В пакет включено:

	1 х плавающая полка для труб

	40 х фитингов















