https://ru.banggood.com/Oil-Rubbed-Bronze-Kitchen-Sink-Faucet-Single-Handle-Pull-Down-Sprayer-Mixer-Tap-p-1420575.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Смеситель для кухонной раковины из бронзы, протертый маслом, с одной ручкой, выдвижной кран для распылителя







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1. Идеальный предмет для вашей кухни.2. Этот смеситель для кухни представляет собой водоразборный кран высшего качества с выдвижной распылительной головкой.3. Прочная латунная конструкция с долгим сроком службы.4. Смеситель полностью укомплектован гибким шлангом и фитингами, прост в установке. Спецификация:СтильСовременныйХарактеристики водыСмешайте горячее и холодноеТип установкиНа палубеМонтажные отверстияОдно отверстиеКоличество ручекОдинарная ручкаПодходит дляТолщина столешницы не более 40 мм.цветЧерныйМатериалЛатуньКонецМасляная натертая бронзаВес2.5kg
 

	В пакет включено:
1 X Смеситель для кухни1 х фитинги2 XA Шланг





