https://ru.banggood.com/3-Tiers-Industrial-Wall-Mount-Iron-Pipe-Shelf-Bracket-Retro-Rustic-Urban-Wooden-Shelving-Storage-p-1423437.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 уровня промышленного настенного крепления железной трубы кронштейн ретро деревенский городской деревянный стеллаж для хранения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описания:
	- Универсальное отображение
	Эта полка для сантехники имеет прочную длинную панель, на которой можно хранить множество украшений или предметов кладовой, чтобы привести пространство в порядок в порядок. Для хранения и демонстрации рамок для картин, горшечных растений, предметов коллекционирования, фотографий и других предметов домашнего обихода. Его индустриальный вид подходит к любому интерьеру. Эти стеллажи для труб являются декоративными и функциональными для вашей квартиры, офиса или дома в деревенском стиле. Возможности и использование этой однослойной полки безграничны.

	- Интерьер в стиле лофт
	Это отлично подходит для тех, кто ищет красивый современный декор. Выделите свое личное пространство для отдыха с помощью этой промышленной полки. Коттедж шикарный, как городской. Вы можете создать библиотеку книг, фото в рамке для путешествий или использовать в качестве кухонной или ванной стойки на чердаке, чтобы сэкономить место.



Характеристики:

	Материал: железо + сосна

	Черный цвет

	Стиль: Деревенский

	Высота: 55 см/21,7 дюйма

	Размер доски: 25 см x 19 см x 2,3 см/9,8 "x 7,5" x 0,9 "



Функции:

	● Экономия места: эффективно используйте стены и избавьтесь от беспорядка на журнальном столике, столешнице или полу.

	● Вместимость: каждая полка может вместить до 40 фунтов мелких предметов, таких как книги, вазы, семейные фотографии в рамках, коллекции.

	● Домашний декор и хранение: эта настенная полка из труб открывает безграничные возможности. Вы можете использовать ее в своей гостиной, чтобы показать свои любимые коллекции, или на кухне, чтобы организовать свои специи.

	● Простота установки: быстрая и простая установка с помощью фитингов.


В пакет включено:

		1 шт. x плавающая настенная полка с металлической трубчатой рамой

		Несколько винтов

















