https://ru.banggood.com/Stainless-Steel-Kitchen-Sink-Faucet-Modern-Chrome-Basin-Single-Lever-Tap-p-1441634.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Смеситель для кухонной раковины из нержавеющей стали Современный хромированный однорычажный смеситель для раковины







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:  

	Имя: Смеситель для кухни из нержавеющей стали

	Категория функций: Смеситель

	Тип установки: Вертикальный

	Материал: нержавеющая сталь.

	Форма структуры: Одно соединение

	Рабочая температура: 0-60 градусов

	Применимый тип: Смеситель для кухни

	Способ открытия: тип Гаечный ключ

	Диаметр сиденья: 5 см

	Катушка: Медь катушка с покрытием

	Обработка поверхности: Матовый

	Диаметр входной и выходной трубы: 4 точки

	Вес нетто: 1280 г



Особенности:

	1. Превосходный материал: он изготовлен из высококачественной нержавеющей стали и отличается прочностью.

	2. Процесс рисования: процесс рисования поверхности, продолжающийся как новый.

	3. Аксессуары с ЧПУ: прецизионное производство токарных станков с ЧПУ, плотный двухтрубный интерфейс, простота установки.

	4. Стильный дизайн: дизайн кухонного смесителя из нержавеющей стали делает вашу кухню простой и свежей, легко сочетающейся с большинством раковин.

	5. Простота в эксплуатации: интегрированная конструкция с одной ручкой, вращающееся сопло с высокой дугой на 360 градусов обеспечивает полный набор каналов очистки.

	6. Простота обслуживания: отличная антикоррозийная и устойчивая к ржавчине поверхность предотвращает прилипание грязи к поверхности смесителя. При повседневном использовании достаточно протирать смеситель тряпкой.



В комплект поставки входят:

	1 * кран





















