https://ru.banggood.com/COMNENIR-T10-Adjustable-Height-Sit-Stand-Desk-Simple-Modern-Office-Desk-Riser-Foldable-Laptop-Desk-Notebook-Stand-p-1448748.html?cur_warehouse=CN&ID=521800&rmmds=CategoryHomeGardenPop
COMNENIR T10 Регулируемый по высоте стол для сидения, простой современный офисный стол с подставкой, складной стол для ноутбука, подставка для н







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



Легко: легко поднимается и опускается за считанные секунды

Плоская поверхность: единая плоская поверхность для эргономичного комфорта и повышения производительности.

Х-образная конструкция стабильной конструкции

В собранном виде: сборка не требуется - просто откройте коробку и начните стоять



Технические характеристики:



Модель: T10

Черный цвет; Белый

Вес нетто продукта: 9 кг

Высота регулируется от: 7,5 ~ 43,5 см

Дестоп поверхность: 72*45 см

Максимальная нагрузка: 15 кг

Метод подъема: Газовая пружина

Материал: высококачественная сталь + экологически чистая плита класса ЕС E1.



В пакет включено:



1 * регулируемый по высоте стол для ноутбука (другие вещи на фотографиях не указаны)











