https://ru.banggood.com/110V220V-Electric-Shower-Head-Instant-Water-Heater-With-Hose-Bracket-5400W-p-1450615.html?cur_warehouse=CN&ID=48036&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110V / 220V Электрическая душевая головка Instant Water Нагреватель с кронштейном Шланг 5400 Вт 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

	Материал: ПП

	Дополнительное напряжение: 110 В / 220 В

	Цвет синий

	Мощность: 5400 Вт

	Температура: низкая температура / высокая температура / средняя температура

	Ток: 49А / 30A 4мм² / 10AWG



Особенности:

	- Обладая щедрым и уникальным дизайном, эта электрическая насадка для душа обладает прекрасной формой, простым управлением, безопасным и надежным исполнением.

	- Высокая мощность.

	- Выход воды большой, а вода ровная.

	- ПП инженерный пластик, высокая термостойкость и высокая стабильность формы, не легко взрываться.

	- Он может быстро нагреваться, и я верю, что это будет вашим лучшим выбором!



В комплект поставки входят:

	1 х электрический душевая лейка

	1 х пластик Шланг

	1 х Шланг кронштейн

	1 х Руководство пользователя

	1 х Болт

























