https://ru.banggood.com/900W-Hot-Air-Portable-Electric-Cloth-Dryer-Charging-Drying-Machine-w-Portable-Hanger-p-1450035.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
900 Вт Горячего Воздуха Портативная Электрическая Ткань Сушилка Зарядки Сушильная Машина C Портативный Вешалка 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	Сушилка для белья разработана для того, чтобы одежда оставалась сухой при влажной температуре, и может использоваться как шкаф для хранения одежды, когда она не используется.



Спецификация:

	Цвет обложки: фиолетовый

	Материал: металл + ABS + ткань оксфорд

	Номинальная мощность: 900 Вт



Особенности:

	1. 360 ° противоточный нагрев горячим воздухом для сушки одежды

	2. Статическая сушка, избегайте трения, складок и повреждений одежды.

	3. Устранить вторичное загрязнение. Одежда хранится от внешнего мира, пыли, насекомых и бактерий.

	4. Поверните кнопку питания, чтобы установить время от 30 минут до 180 минут.

	5. Использование PTC нагревательного элемента, автоматическая постоянная температура, защита от перегрева и сухого горения, безопасны в использовании.

	6. Высокая эффективность стерилизации. Внутренняя температура может достигать 70 ℃, а уровень стерилизации - до 99,3%.

	7. Двойное использование, это может быть сушилка для белья, а также может использоваться как шкаф для хранения одежды, когда она не используется.



Обратите внимание:

	1. Он должен быть собран самостоятельно.

	2. Пожалуйста, позвольте небольшую ошибку из-за ручного измерения.

	3. Не закрывайте нагреватель и вентиляционные отверстия во время использования.

	4. Мы вышлем вам адаптер в соответствии с вашей страной.



В комплект поставки входят:

	1 х Ткань Сушилка Набор



Больше деталей: 

























