https://ru.banggood.com/All-Copper-Kitchen-Sink-Faucet-360-Rotation-One-Hole-Basin-Mixer-Water-Tap-p-1451082.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Все Медь Смеситель для кухонной раковины Вращение на 360 ° One Отверстие для раковины 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:

	Вес: 1737 г

	Высота крана: 40см

	Высота носика: 19,5 см

	Материал: резина + латунь

	Функция: Смеситель для кухни

	Количество отверстий: One Отверстие

	Цвет: серебро + черный

	Тип раковины Faucet: поворот на 360 °



Особенности:

	- идеальное украшение для вашей кухни;

	- барботер для плавного потока воды;

	- Подходит для любых стандартных 1/2 "шланговых соединителей;

	- Включает в себя шланги для горячей и холодной воды и аксессуары, быстрый и простой в установке;

	- Используя качественную медь на кране, она устойчива к коррозии и долговечна;

	- Предназначен для поворота на 360 градусов под любым углом, что позволяет стирать любую кухню, подходит для двух раковин.



В комплект поставки входят:

	1 комплект х кухонный кран

	2 шт х Шланг












