https://ru.banggood.com/Tankless-Instant-Electric-Hot-Water-Heater-Faucet-Bathroom-Kitchen-Heating-Tap-220V-3000W-p-1451108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tankless Мгновенный Электрический Горячей Воды Нагреватель Кран Ванная комната Кухня Отопление Кран 220 В 3000 Вт







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

	Материал: нержавеющая сталь + ABS

	Белый цвет

	Входной путь: под воздействием

	Нагревательная труба: нагревательный элемент из медного лайнера высокой чистоты

	Номинальное напряжение: 220 В

	Номинальная мощность: 3000 Вт

	Рабочее давление: 0,04-0,5 МПа

	Водонепроницаемый класс: 1PX4

	Общая длина: 40см / 15.75''(appr.)

	Длина кабеля: 1,5 м /59.06"(appr.)



Особенности:

	- Локоть крана можно поворачивать на 360 градусов.

	- Простота в использовании и регулируемая температура воды.

	- Простой дизайн, экономия воды и электричества для вашего домашнего потребления.

	- Мощность унифицированная: 3000 Вт, температура около 30 градусов до 60 градусов.

	- Нержавеющая сталь и ABS инженерный пластик, устойчивы к высоким температурам, мягкие и прочные, не легко взрываются, высокая стабильность формы, сильная защита от штамповки, излучение UV.



Usge:

	1. Использование ручного переключателя

	Обращайтесь с диапазоном вращения 150 градусов, площадью горячей воды 60 градусов, площадью холодной воды 60 градусов, из которых 30 градусов эта область для зоны контроля воды

	2. Использование индикатора

	Индикатор для индикатора мощности нагрева, цвет синий, синий свет, который нагревает машина.

	3. Распылите обычный метод очистки

	Откройте сопло, сопло, перевернутое под водопроводным краном высокого давления в следующем полоскании, маленькие отверстия в сопле грязных вещей, таких как красный, не могут позволить себе использовать иглу для вышивания



В комплект поставки входят:

	1 шт х отопительный кран

	1 шт. Штекер кабеля

	(Мы будем в вашей стране, чтобы отправить соответствующий штекер адаптера)














