https://ru.banggood.com/220V-3_8KW-LCD-Electric-Tankless-Instant-Hot-Water-Heater-for-Bathroom-Kitchen-p-1451075.html?cur_warehouse=CN&ID=523698&rmmds=CategoryHomeGardenPop
220 В 3.8KW LCD Электрическая Мгновенная Горячая Вода Tankless Нагреватель для Ванная комната Кухня







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

	Материал: ABS

	Штекер: US (110 В) / ЕС (220 В)

	Белый цвет

	Мощность: 3800 Вт

	Водонепроницаемый класс: IPX4

	Температура: 25-50 ℃ (Принимая во внимание, что условия эксплуатации в условиях сильного холода могут не достигать максимальной температуры 50 ℃)

	Интерфейс водопровода: интерфейс G 1/2 "



Особенности:

	- Это водонагреватель, предназначенный для превращения холодной воды в горячую, и он будет соответствовать вашим потребностям, таким как использование на кухне, в ванной, общественной уборной и т. Д.

	- Это высокоэффективный водонагреватель с компактным размер для очень быстрого производства горячей воды. LCD цифровой дисплей температуры.

	- Свободно отрегулируйте температуру воды по потоку воды, простое управление.

	- Безопасный обогреватель, экономия электроэнергии, экономия воды, отсутствие загрязнения, отсутствие выхлопных газов.

	- ABS конструкция с мини-дизайном, это прочный, элегантный и модный.

	- Мгновенный. Для быстрого нагрева достаточно 3 секунд. Не нужно ждать.

	- Защита от утечки питания, перегрева до автоматического отключения.



В комплект поставки входят:

	1 x Вода Нагреватель

	2 х крепежных винта

	2 х Винты протектор

	1 х Руководство

























