https://ru.banggood.com/Kitchen-Basin-Sink-Faucet-360-Rotation-Pull-Out-Sprayer-Hot-Cold-Mixer-Tap-Single-Handle-Brass-Finish-Deck-Mount-p-1463316.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Смеситель для раковины кухонной раковины Поворот на 360 ° Выдвижной распылитель Горячий холодный смеситель с одной ручкой Латунное покр







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Смеситель для кухонной раковины с выдвижным поворотом на 360 ° оснащен одной ручкой и краном для горячей и холодной воды. Если существуют некоторые проблемы, такие как слепое пространство для чистки, отсутствие достаточной гибкости, низкая эффективность очистки и т. Д., Это станет вашим новым лучшим выбором и хорошим помощником в вашей жизни.

Спецификация:




Тип                                                               

				Смеситель для кухни                                                                                                                  



Характеристики воды    

				Горячая холодная 



материал

Материал основного корпуса: Латунь / цинковый сплав
Оранжевый / черный / зеленый Шланг Материал: Резина + нержавеющая сталь + PVD
Материал картриджа: Керамический



цвет

				Серебро + оранжевый / черный / зеленый



Размер

Диаметр клапана: 35mm
Вход и Выход Шланг Диаметр: 14mm
Вход Шланг Длина: 600mm
Общая высота: 440mm
Общая ширина: 220mm  



Поворотный носик

				ДА



Активация датчика

				НЕТ



Установка Тип

				Палубная гора



Количество ручек

				Одиночная ручка



Faucet Fit

				1 Hole



Спрей режим

				Двойной режим (режим запотевания и режим полоскания)



Рабочая температура

				0-100 ℃




Особенности:
1. Высокий арочный излив и встроенная пружинная конструкция из нержавеющей стали с вращением на 360 °, что позволяет производить очистку для получения любого угла мойки.
2. Рукоятка с одной передней ручкой, простое управление горячей и холодной водой.
3. Двойной излив. Вы можете выбрать режим запотевания и режим полоскания, нажав кнопку в соответствии с вашими потребностями.
Режим полоскания: сильная, концентрированная вода.
Режим запотевания: Мягкая, широкая область распыления.
4. Твердый латунный корпус смесителя, резиновое покрытие и шланг для покрытия зеркал PVD, двойная обработка поверхности и защита.
5. Красный цвет обозначает режим горячей воды, а синий - режим холодной воды, чистый и легко распознаваемый, что позволяет избежать травм по ошибке.
6. ABS сотовый пеногенератор, многослойная фильтрация, чистая вода, богатые пузырьки, отсутствие шума и брызг.
7. Высокая температура, кислота и щелочь, коррозионностойкий с керамическим картриджем. Специальная конструкция позволяет пройти испытание на открывание / закрытие 500 000 раз, чтобы предотвратить капание воды, обеспечивая срок службы потока воды с плавным потоком.
8. Оборудованный устройством без брызг, он не взрыв и герметичность, вода также не будет течь и тратить.
9. Бессвинцовый стандарт создает здоровую жизнь для всей вашей семьи, помогая вам и вашей семье жить в беззаботных условиях.
10. Вы можете выбрать понравившийся вариант, так как есть несколько цветов на выбор.

В комплект поставки входят:
1 х кран
2 х Шланги
1 х установить аксессуары (как изображения)
 
Больше деталей:

























