https://ru.banggood.com/Freestanding-Stick-Cordless-Vacuum-Cleaner-Stand-Bracket-For-Dyson-V6-V7-V8-V10-p-1476555.html?cur_warehouse=CN&ID=236&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Отдельностоящий кронштейн для беспроводного пылесоса Палка для Dyson V6 V7 V8 V10







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:

	Черный цвет; Серый; белый

	Материал: углеродистая сталь

	Размер: 22×17×127 см / 8,6×10,6×48,8 дюйма

Функции:

	- Подходит для большинства пылесосов. Совместим с Dyson V6/V7/V8/V10.

	- Двухпозиционная конструкция на основании для предотвращения скольжения пылесоса.

	- Не нужно пробивать отверстия в стене для хранения пылесоса.

	- Содержать пылесос в чистоте, а домашний интерьер - в чистоте и порядке.

В пакет включено:

	1 х настенный держатель для зарядного устройства

	1 х другой держатель Набор

	1 x Base

	8 х Болт

	2 длинных Болт

	2 x Nut

	1 х шестигранник Гаечный ключ

	1 х Гаечный ключ

























