https://ru.banggood.com/Suleve-M5AH2-50Pcs-Titanium-Plated-M5-Hex-Socket-Flat-Head-Countersunk-Screws-Alloy-Steel-12_9-Grade-Screw-Bolt-M5+12-p-1480641.html?cur_warehouse=CN&ID=528721&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M5AH2 50 шт. С титановым покрытием M5 с шестигранной головкой Разъем Винты с потайной головкой и потайной головкой Легированная сталь кла







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	Винты с шестигранной головкой обычно используются в механике, в основном для легкого крепления, демонтажа, непростого угла скольжения и других преимуществ, в основном используемых в электронике, электротехнике, электроэнергии, химической промышленности, водном хозяйстве, механическом оборудовании, мебели и других областях.



Характеристики:

	Бренд: Suleve

	Модель: M5AH2

	Материал: легированная сталь класса 12,9

	Поверхность: титановое покрытие

	Цвет: золото

	Длина винта: 12 мм

	Резьба: M5 (5 мм)  

	Тип привода: шестигранный

	Стиль головы: плоская голова



Функции:

	1. Изготовлен из легированной стали класса 12,9, сверхвысокой твердости и прочности на разрыв.

	2. Подходит для текстильной, гидравлической, литьевой, машиностроительной промышленности.

	3. Также используется для FPV RC.



В комплект поставки входят:

	50 x M5 Шестигранник Разъем Винты с плоской головкой





















