https://ru.banggood.com/Wood-Storage-Bracket-Holder-Stand-For-Dyson-Handheld-Vacuum-Cleaner-V6-V7-V8-V10--p-1500190.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Деревянный кронштейн для хранения, подставка для ручного пылесоса Dyson V6 V7 V8 V10 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Материал: дерево
Высота: 96,5 см/37,99 дюйма
Длина: 22 см/8,66 дюйма
Ширина: 30 см/11,81 дюйма
Без толщины: 2 см/0,79 дюйма
[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]
Совместим с: пылесосом Dyson V6/V7/V8/V10

Функции:
Специально разработан для портативных пылесосов Dyson V6 V7 V8 V10, надежно удерживает ваши устройства и аксессуары.
Отдельно стоящий дизайн будет удобен для перемещения или размещения, не требует сверления, поэтому ваша стена будет целой и красивой.
Эта подставка для хранения очень проста в сборке, а толстая опорная пластина помогает повысить ее устойчивость и сэкономить место.

Шаг установки:
1. Прикрепите нескользящие резиновые прокладки к четырем углам в нижней части основания.
2. Прикрепите корпус кронштейна и основание к расположению отверстий для винтов.
3. Болт с крепежными винтами
4. Соответствуйте отверстиям для винтов на основном корпусе кронштейна, а затем последовательно прикручивайте остальные бревна.
5. Установите маленькую деревяшку в соответствующее отверстие основания.
6. Сборка завершена.

В пакет включено:
1 х (другие аксессуары не включены, только подставка)




















