https://ru.banggood.com/4-Tier-Industrial-Retro-Wall-Mount-Iron-Pipe-Shelf-Bracket-Storage-Shelving-Bookshelf-p-1500194.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4-х уровневая промышленная ретро настенная железная трубная полка кронштейн для хранения стеллажи книжная полка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Характеристики:

Название продукта: железная полка для труб

Черный цвет

Материал: железо

Вес упаковки: 3,6 кг

Размер: 48 "В x 11" Д.

-- Высота между полками: 11 дюймов/15 дюймов

Способ установки: сделай сам, сборка деталей


Функции:

- Создайте свою собственную промышленную полку из железных труб! 

- Функциональная полка! Идеально подходит в качестве книжного шкафа, фотодисплея, хранилища обувь, кухонного шкафа, стеллажа для хранения, стеллажа для Wi-ne, шикарных шкафов и т. д.

- Экономьте место! Может быть установлен на потолке, стоять на земле, плавать на стене. Используйте свое воображение, чтобы украсить свою комнату. Легко собирается и выглядит шикарно.

- Сделал свой индустриальный декор. Можно разместить в гостиной, кухне, спальне, прачечной, кабинете, магазине, баре, магазине и т. д. Давайте DIY ваших открытых стеллажей.

- В комплект входят 14 коротких труб, 2 длинных трубы, 10 фланцев, 6 тройников, 2 коленчатых соединения, винты в комплекте.

 

Пакет включает в себя:

(Деревянная доска и другие украшения не входят в комплект)

2 колена 90°

6 трехходовых клапанов

10x фланцы

Длинные трубки 14x28 см

2x 38 см длинные трубки

























