https://ru.banggood.com/Suleve-M3AH12-10Pcs-M314mm-Hex-Socket-Screws-Round-Head-Cap-Screw-7075-Aluminum-Alloy-p-1525894.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M3AH12 10Pcs M3 × 14mm Hex Разъем Винты с круглой головкой Винт 7075 из алюминиевого сплава







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




марка

Suleve



модель

M3AH12



материал

7075 Алюминиевый сплав



цвет

Оранжевый, черный, синий, красный, серый,
				Розовый, Золотой, Фиолетовый, Голубой, Зеленый



Предел прочности

524Mpa



0,2% предел текучести

455 MPa



Модуль упругости Е

71 GPa



твердость

150HB



плотность

2.81g / см ^ 3



Размер

как показано на рисунке



Диаметр резьбы

3 мм (M3)



Нить Длина

14mm




Особенности:

- Изготовлен из 7075 Алюминиевого сплава, высокопрочного термообрабатываемого сплава.

- Простота обработки, хорошая износостойкость, хорошие механические свойства.

- Коррозионная стойкость, хорошая стойкость к окислению.

В комплект поставки входят:
10 х Алюминиевый сплав M3 Шестигранные Разъем Винты

























