https://ru.banggood.com/20PcsSet-12mm-Stainless-Steel-Advertisement-Nails-Stone-Wall-Mount-Glass-Sign-Standoff-Bolt-Pin-Fixing-Screw-Kits-for-Artwork-Sign-Displaying-p-1528506.html?cur_warehouse=CN&ID=514321&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20 Шт. / Компл. 12 мм Из Нержавеющей Стали Реклама Маникюр Каменное Настенное Крепление Стекла Знак Стопорный Болт Крепление Штифта Болт Набо







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Рекламные гвозди 20Pcs / Set подходят для стеклянной вывески, акриловой вывески, для наружной и наружной рекламы, фотографий и т. Д., Хороший выбор для офиса, супермаркетов, магазинов, спален и т. Д., Не только красивые, но и практичные.  

Спецификация:
Материал: нержавеющая сталь
Цвет: серебристый  
Диаметр: 12 мм
Общая длина: 20/25/30/40/50 мм

Особенности:
1. Прочный и крепкий. Изготовленные из нержавеющей стали, крепежные винты прочны и долговечны, их трудно подвергнуть коррозии и ржавчине, их можно использовать для длительного использования.
2. Простота в использовании. Каждый установочный винт снабжен установочными винтами и настенными анкерами, для соединения с установленной табличкой предусмотрены резиновые проставки, которые легко устанавливаются, что может защитить ваши знаки от царапин.
3. Шурупы для настенного крепления подходят для вывесок на стеклах, акриловых вывесок, рекламных щитов для наружной и внутренней рекламы, фотографий и т. Д., Хороший выбор для офиса, супермаркетов, магазинов, спален и т. Д. Не только красиво, но и практично.

В комплект поставки входят:
1 х 20 шт. / Компл. Реклама Маникюр (те же Длина)

Больше деталей:

























