https://ru.banggood.com/Rotary-Triangle-Shelf-Dustproof-Antibacterial-Storage-Rack-Wall-Corner-for-Bathroom-Kitchen-Bedroom-Grey-or-White-p-1529392.html?cur_warehouse=CN&ID=41169&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Поворотная треугольная полка пылезащитный антибактериальный стеллаж для хранения настенный угловой для Ванная комната кухня спальня сер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	Этот шкафчик простой по дизайну, серый и белый - два цвета на выбор. Вы можете выбрать больший, если у вас много вещей для резервирования, в то время как меньший может сэкономить комнату. Его можно разместить в ванной для косметики, на кухне для посуды, а также в ванной для мыла или шампуня. Сделайте свой дом чистым и опрятным. Простота установки. Портативный, но красивый. 

Технические характеристики:
Вес: 2,5 кг
Стиль дизайна: скандинавский контракт
Материал: пластик
Цвет: серый/белый
Установка: Абсорбирующая стена
Размер: (маленький) 42*19*19 см (большой) 60*22*22 см

Характерная черта:
1. Изготовлен из относящийся к окружающей среде защита материал , Гибкое вращение и безопасность для хранения , 
2. Водонепроницаемый, держите вещи подальше от пыли и воды.  
3. Дизайн направлен на защиту вашей конфиденциальности, другие не смогут увидеть содержимое в нем.
В пакет включено:
1 * стеллаж для хранения

Примечание:
1. Изображения и описания приведены только для справки, поэтому, пожалуйста, ознакомьтесь с товаром. 
2. Поскольку это ручное измерение, допускается погрешность в 1-2 см.
3. Если у вас есть какие-либо вопросы об этом продукте, пожалуйста, свяжитесь с нами , мы будем рады дать вам отличный сервис.




