https://ru.banggood.com/Industrial-Retro-Wall-Mount-Iron-Pipe-Hung-Bracket-DIY-Storage-Bookshelf-p-1530097.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Промышленная ретро труба утюга держателя стены повесила книжную полку хранения кронштейна DIY







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

Название продукта: железная полка для труб

Черный цвет

Материал: железо

Вес упаковки: 3,6 кг

Размер: 48 дюймов x 11 дюймов.  

Высота между полками: 11 дюймов/15 дюймов

Способ установки: сделай сам, сборка деталей


Функции:

	-Материал: Изготовлен из металла с порошковым покрытием, защитит кронштейны от ржавчины. Добавляет стиль Винтаж с классным дизайном промышленных водопроводных труб. Прочная железная труба, выдерживающая большой вес. Каждая полка может вместить 50 фунтов.

-РАЗМЕР: Размер: 48”В x 11”Г. Высота между полками: 11 дюймов/15 дюймов, ТОЛЬКО ПОЛКА 2PC Сборка деталей, Ширина зависит от вас. Если вы хотите, чтобы стеллаж крепился только к стене, а не к потолку, тогда наша полка - ваш идеальный выбор

- ПРИМЕНЕНИЕ: он может выступать в качестве книжной полки, держателя компакт-дисков, полки для зеленых растений или стеллажа для выставки товаров. Легко и без усилий добавьте дополнительное место для стеллажей. На нем можно хранить или отображать любые предметы!

-УПАКОВКА ВКЛЮЧАЕТ: (деревянная доска и другие украшения НЕ ВКЛЮЧАЮТ) 2 колена 90 ° 6 трехходовых клапанов 10 фланцев 14x 28 см в длину Трубка 2x 38 см в длину Трубка

- Промышленная книжная полка - МНОГОКРАТНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ - Идеально подходит для гостиной, спальни, детской комнаты, кухни, снаружи для хранения для садовых инструментов или растений, также может использоваться в офисе для хранения и для демонстрации.

 

В пакет включено:

(Деревянная доска и другие украшения не входят в комплект)

2 колена 90°

6x трехходовой клапан

	2x 38 см в длину Трубка

	10x фланец

14x 28 см в длину Трубка















































