https://ru.banggood.com/Foot-Pedal-Sink-Faucet-Copper-Vertical-Home-Basin-Tap-With-Foot-Pedal-Switch-+-Water-Outlet-Pipe-+-Connecting-Hose-p-1531166.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Кран для мойки педали Медь Вертикальный кран для домашнего бассейна с педалью + водоотводная труба + соединительный Шланг







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















значение NULL
Спецификация:

	Материал: медь + нержавеющая сталь 304

	Цвет: серебристый (как на картинке)

	Вход воды: 1/2 ''

	Выход воды: 1/2 ''

	Гибкий шланг: 80 см / 31,4 дюйма



Особенности:

	1. Изготовлен из высококачественного медного материала, прочный и длительный срок службы.

	2. Лучше всего использовать в больницах, школах, офисных зданиях, железнодорожных станциях, доках, зонах обслуживания автомагистралей, развлекательных заведениях, фабриках и других общественных местах.

	3. Легко разбирать и чистить.



Содержимое пакета:

	1 * Водопроводный кран

	1 * ножной клапан

	2 * гибкий Шланг

	4 * Винты

























