https://ru.banggood.com/50PcsSet-Antistatic-Clear-Plastic-Cover-Inner-Sleeves-for-12-LP-LD-Vinyl-Record-p-1534491.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
50шт / комплект антистатический прозрачный пластиковый чехол внутренние рукава для 12 '' LP LD виниловая пластинка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Эти DVD пластиковые пакеты предназначены для защиты ваших компакт-дисков от пыли, царапин и повреждения данных в рукаве.

Спецификация:
Тип: Рукав
Цвет: прозрачный
Материал: полиэтилен (PE)
Размер: 30,8 * 30,8 см / 12,1 * 12,1 "
Толщина: двойная сторона 0,08 мм
Количество в наличии: 50 штук

Особенности:
1. Защитите свои компакт-диски от пыли, царапин и повреждения данных в рукаве.
2. Может большой защитный CD, который уменьшает трение и износ.
3. Добавить держатель CD Пусть защитный супер.
4. Положите в DVD-диск держателя легко в худшую сторону.
5. Рукава не имеют откидных створок, что облегчает установку и доступ к дискам.
6. Идеально подходит для собственного использования или распространения программного обеспечения на дисках.
7. Защитите свой CD лучше, пусть ваш CD безопаснее и дольше.
8. Эта крышка подходит для 12-дюймового LP LD, без уплотнения, только для покрытия Record!
 
В комплект поставки входят:
1 х 50шт / комплект DVD-пластик Сумка

Больше деталей: 

























