https://ru.banggood.com/Suleve-M5AN2-10Pcs-M5-Cup-Head-Hex-Screw-Gasket-Washer-Nuts-Aluminum-Alloy-Multicolor-p-1535744.html?cur_warehouse=CN&ID=6157221&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M5AN2 10 шт. M5 Головка чашки с шестигранной головкой Болт Прокладка Шайба Гайки Алюминиевый сплав Многоцветный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




Марка

Сулеве



Модель

				M5AN2 



Внутренний диаметр

5 мм (M5)



Внешний диаметр

14mm



Толщина

				5.35mm



Материал                                 

6061 алюминиевый сплав



цвет

Серый / голубой / черный / красный / фиолетовый / серебристый / королевский / золотой / Розовый / оранжевый / зеленый



Поверхность

Анодное окисление




Особенности:
1. Изготовлен из алюминиевого сплава 6061, легкий, прочный, надежный.
2. Увеличьте площадь контакта деталей с помощью болта или гайки, чтобы предотвратить износ поверхности детали.
3. Подходит для FPV RC.

В комплект поставки входят:
10 x алюминиевый сплав M5 Шайбы с головкой крышки
























