https://ru.banggood.com/Suleve-M6AN1-10Pcs-M6-Cup-Head-Hex-Screw-Gasket-Washer-Nuts-Aluminum-Alloy-Multicolor-p-1536189.html?cur_warehouse=CN&ID=6157207&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M6AN1 10шт. Головка M6 с шестигранной головкой Болт Прокладка Гайки шайбы из алюминиевого сплава Многоцветный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




марка

Suleve



модель

				M6AN1



Внутренний диаметр

6 мм (M6)



Внешний диаметр

18mm



Толщина

				7mm



материал                                 

6061 алюминиевый сплав



цвет

Серый / светло-синий / черный / красный / фиолетовый / серебристый / королевский / золотой / Розовый / оранжевый / зеленый



поверхность

Анодное окисление




Особенности:
1. Изготовлен из 6061 алюминиевого сплава, легкий, прочный, безопасный.
2. Увеличьте площадь контакта деталей болтом или гайкой, предотвратите износ поверхности детали.
3. Подходит для FPV RC.

В комплект поставки входят:
10 х Алюминиевый сплав M6 Шайба с головкой
























