https://ru.banggood.com/IBeauty-Free-Inflatable-Household-Single-Sweat-Steamer-Sauna-Bath-Folding-Box-p-1544966.html?cur_warehouse=CN&ID=6157220&rmmds=CategoryHomeGardenPop
iBeauty Free Надувная бытовая отпариватель для пота Сауна Складная ванна Коробка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Тип элемента: iBeauty Free Надувная бытовая отпариватель для пота Сауна Складная ванна Коробка

Цвет: серебристый; Красный; Желтый
	Размер: приложение 82 см х 82 см х 106 см

Размер упаковки: приложение 40 см x 37 см x 37 см
	Вес: приложение 5 кг
	Рабочая мощность: 1000 Вт
	Номинальное напряжение: 220–240 В, 50 Гц
	Вилка: вилка европейского стандарта

Количество: 1 шт.



В пакет включено:

1 x iBeauty Free Надувная бытовая отпариватель для пота Сауна Складная ванна Коробка



Примечание:

1. Реальный цвет товара может немного отличаться от показанного на фотографии. 

     на веб-сайте, вызванное многими факторами, такими как яркость вашего монитора 

     и яркость света.

2. Допускается небольшое отклонение данных измерений.











