https://ru.banggood.com/Folding-Lounger-Sofa-Floor-Chair-Tatami-Seat-Pad-Height-Adjustable-Lazy-Backrest-Cushion-Chair-Office-Home-Balcony-Furniture-p-1549501.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Складной шезлонг, диван, напольный стул, татами, подушка для сиденья, регулируемая по высоте, ленивая спинка, подушка, стул, офис, дом, балкон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Подходит для: 1 человека (Для взрослых)Материал: хлопковая льняная ткань + стальной каркас + губкаГабаритные размеры: 110 x 53 x 15 см / 43,31 x 20,87 x 5,91 дюйма (приблиз.)18 Цвет: красный / фиолетовый / черный / розово-красный / оранжевый / светло-синий / Розовый / светло-серый / Sky синий / кофе / темно-серый / бежевый / зеленый / светло-оранжевый / синий в клетку / черный в клетку Функции:● 5 уровней регулировки для удобства и комфорта.● Крышка на молнии, удобная и легкая чистка.● Идеально подходит для спальни, гостиной, чтения в помещении, просмотра телевизора и т. Д.● С поддержкой спины для предотвращения лени, поддержания здоровой осанки и предотвращения болей в спине. В пакет включено:1 х ленивый диван(другие украшения НЕ включены)




