https://ru.banggood.com/83cm-Shelf-Stainless-Steel-Drain-Rack-Shelf-Square-Basket-for-Fruit-Dish-Bowl-in-Kitchen-p-1552980.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Корзина полки полки нержавеющей стали 83см полка квадратная для миски с фруктами на кухне







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

	Материал: нержавеющая сталь 304

	Размер стойки чаши: около 23 * 26 * 6 см / 9,06 "x10.24" x2.36 "

	Размер стойки для посуды: около 23 * 26 * 6 см / 9,06 "x10.24" x2.36 "

	Размер стойки для палочек для еды: примерно 15 * 9 * 12 см / 5,91 "x3,54" x4,72 "

	Размер стойки для сбора фруктов: около 23 * 6 * 26 см / 9,06 "x2,36" x10.24 "

	Квадратный размер стойки: около 30 * 6 * 12 см / 11,81 "x2,36" x4,72 "

	83 см Размер полки: около 83 * 50 * 30 см / 32,68 "x19.69" x11.81 "

	[Конверсия: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]

	Применимая сцена: кухня



Особенности:

	◆ Изготовлен из нержавеющей стали 304 обеспечить длительный срок службы.

	◆ Легко монтируется, очень прочный и долговечный.

	◆ Экономит массу места и времени, облегчая доступ к посуде и расходным материалам, делая вашу кухню более чистой и аккуратной.



В комплект поставки входят:

	1 х 83 см полка

	4 х Крючки

	1 х клетка для палочек для еды

	1 х Стойка для посуды

	1 х чаша стойки

	1 х квадратная корзина

	1 х корзина с фруктами 



Замечания:

	- Из-за разных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы помните разницу, пожалуйста, купите ее внимательно.

	-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.

	-Из-за различного дисплея и другого освещения, изображение может не отражать реальный цвет элемента. Спасибо за понимание.



	Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами.

	Желаю вам счастливого времени покупок!

























