https://ru.banggood.com/10Pcs-Push-Button-Drawer-Cupboard-Door-Catch-Lock-Caravan-Rv-Cabinet-Latch-Knob-p-1552694.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 шт. Кнопочный ящик дверного шкафа защелка Замок караван Rv ручка защелки шкафа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

	Материал: пластик Замок Корпус

	Отделка: серебряное покрытие (жемчужный никель)

	Подходит для всех дверей толщиной: 15–27 мм / 0,59–1,06 дюйма

	Вырезанное отверстие (диаметр): 20 мм / 0,79 дюйма

	Каждый замок включает 1 корпус замка, 1 ручку, 1 кольцо и 1 пластину.



Особенности:

	1. Нет ключа для переключения, управление ключами, чтобы избавиться от неприятностей.

	2. Легкий и простой в эксплуатации.

	3. Подходит для дверей / вытяжек толщиной 15-27 мм.

	4. Идеально подходит для лодок, яхт, автомобилей, машин скорой помощи и другой мебели, дверных замков.



В комплект поставки входят:

	10 нажимных фиксаторов (поставляются с соответствующими принадлежностями)



























