https://ru.banggood.com/Suleve-M2SP1-100Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Cross-Flat-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567330.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve M2SP1 100шт M2 304 из нержавеющей стали крест с плоской головкой самонарезающий Болт дерево Болтs динамик Болтs дополнительно Длина







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:
Торговая марка: Suleve
Размер винта: M2
Диаметр головки винта: 3,7 мм
Толщина головки винта: 1.21 мм
Дополнительная длина: 4/5/6/8/10/12/14/16 мм
Материал: нержавеющая сталь 304
Цвет: серебристый
Тип винтового привода: Крест
Тип Головки Винта: Плоская Головка  
Количество: 100шт / комплект

Особенности:
1. Сделано из нержавеющей стали 304, обеспечивает высокую твердость и коррозионную стойкость, антикоррозионное и долговечное во многих средах.
2. Серебряный внешний вид, сияет металлическим блеском, хорошо впишется в разные моменты.
3. С винтами 4, 5, 6, 8, 10, 12, 14, 16 мм, полностью диверсифицированным ассортиментом, удовлетворяйте вашим различным применениям.
4. Длина винта с полукруглой головкой измеряется от нижней части головки до плоскости точки.
5. Широко используется для промышленности, оборудования, quadcopter, DIY ремесел, домашнего ремонта и так далее.
 
В комплект поставки входят:
1 х 100шт / комплект самонарезающих винтов (тот же Длина)

Больше деталей: 













