https://ru.banggood.com/Suleve-M3_5SP1-100Pcs-M3_5-304-Stainless-Steel-Cross-Flat-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567328.html?cur_warehouse=CN&ID=533244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve M3.5SP1 100шт. M3.5 Нержавеющая сталь 304 Крест с плоской головкой Саморез Болт Дерево Болтs Динамик Болтs Дополнительно Длина







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:
Торговая марка: Suleve
Размер винта: M3.5
Диаметр головки винта: 6,5 мм
Толщина головки винта: 2,5 мм
Дополнительная длина: 8/10/12/14/16/20/25/30/35/40 мм
Материал: нержавеющая сталь 304
Цвет: серебристый
Тип винтового привода: Крест
Тип Головки Винта: Плоская Головка  
Количество: 100шт / комплект

Особенности:
1. Сделано из нержавеющей стали 304, обеспечивает высокую твердость и коррозионную стойкость, антикоррозионное и долговечное во многих средах.
2. Серебряный внешний вид, сияет металлическим блеском, хорошо впишется в разные моменты.
3. С винтами длиной 8, 10, 12, 14, 16, 20, 25, 30, 35, 40 мм, полностью диверсифицированным ассортиментом, удовлетворяйте вашим различным применениям.
4. Длина винта с полукруглой головкой измеряется от нижней части головки до плоскости точки.
5. Широко используется для промышленности, оборудования, quadcopter, DIY ремесел, домашнего ремонта и так далее.

В комплект поставки входят:
1 х 100шт / комплект самонарезающих винтов (тот же Длина)

Больше деталей: 













