https://ru.banggood.com/Suleve-M2SH3-50Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Hex-Socket-Cylinder-Cap-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567336.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve M2SH3 50 шт. M2 304 нержавеющая сталь с шестигранной головкой Разъем Головка цилиндра Самонарезающая Болт Дерево Болтs Динамик Болтs Дополнит







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Бренд: Suleve
Размер винта: M2
Шаг винта: 0,8 мм
Диаметр головки винта: 3,8 мм
Толщина головки винта: 2 мм
Шестигранник Разъем Размер противоположной стороны: 1,58 мм
Hex Разъем Глубина: 1 мм
Дополнительная длина: 4/5/6/8/10/12 мм
Материал: нержавеющая сталь 304
Цвет: серебристый
Тип винтового привода: шестигранник Разъем
Тип головки винта: крышка Разъем
Количество: 50 шт. / Компл.

Функции:
1. Изготовлен из нержавеющей стали 304, обеспечивает высокую твердость и коррозионную стойкость, антикоррозийный и долговечный во многих средах.
2. Серебряный внешний вид, сияющий металлическим блеском, хорошо впишется в разные случаи жизни.
3. Длина винта с полукруглой головкой измеряется от нижней части головки до плоскости острия.
4. Широко используется для промышленности, оборудования, квадрокоптера, DIY ремесел, домашнего ремонта и так далее.

В пакет включено:
1 х 50 шт. / Компл. Саморезов (тот же Длина) 

Подробнее: 















