https://ru.banggood.com/Folding-Bed-for-Lunch-Break-Fashion-Sun-Loungers-Deck-Chair-Summer-Office-Lunch-Break-Nap-Bed-Folding-Single-Adult-Bed-with-Convenient-Space-Saving-p-1569729.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Раскладная кровать для обеденного перерыва Модные шезлонги Шезлонг Летний офисный обеденный перерыв Кровать для сна Раскладная одномест







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

	Материал: металл

	Коричневый цвет

	Размер (Д * Ш * В): 185x66x31 см (73x26x12,2 дюйма)



Характеристики и преимущества:

	● Складная многоцелевая обеденная кровать, не требует установки, проста в эксплуатации.

	●Подходит для обеденных перерывов в офисе/сопровождения в больнице/на террасе балкона и т. д.

	● Губка для здоровья с высоким отскоком для улучшения качества сна

	● Покрывало кровати снимается для легкой очистки

	●С подушкой для более комфортного сна



Содержимое пакета:

	1 * раскладная кровать

	1 * подушка



Уведомление:

	1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.

	2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.



















