https://ru.banggood.com/34-Male-Female-Connector-Set-Garden-Hose-Repair-Mender-Kit-Hose-Connectors-Water-Hose-Pipe-Fittings-Copper-Joint-p-1569010.html?cur_warehouse=CN&ID=514830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4 Мужской Женский Коннектор Набор Сад Шланг Ремонт Mender Набор Шланг Коннекторs Вода Шланг Трубопроводная арматура Медь Шарнир







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описания:

	3/4 Мужской Женский Коннектор Набор Сад Шланг Ремонт Mender Набор Шланг Коннектор Вода Шланг Трубопроводная арматура Медь Соединение



Характеристики:

	Материал: алюминий

	Подходит для: 16 мм водопровод / шланг

	Покрытие: оксид алюминия

Тип:

	A - Мужской Женский Коннектор Набор

	B - Мужской Женский Коннектор & Ремонтный комплект

	C - женский Коннектор

	D - мужской Коннектор

	E - Ремонт Коннектор



Функции: 

	- Прочная алюминиевая конструкция с защитой от ржавчины.

	- Соединение садового шланга с резьбой Standard 3/4 "US, работа с садовым шлангом, распылителями, насадкой и т. Д.

	- Можно использовать садовые шланги Mender, концевые шланги Mender, концевые шланги Mender, ремонт шлангов Mender.

	- Хомут из нержавеющей стали для шлангов диаметром от 16 мм.

	- Высокая прочность и твердость.



В комплект поставки входят: (По желанию)

	1 х Женский разъем

	1 х мужской разъем

	1 х Ремонт разъем

	1 х Мужской Женский Коннектор Набор

	1 х Мужской Женский Коннектор & Ремонтный комплект



Больше деталей:

















