https://ru.banggood.com/Amazing-Stash-Car-Key-Case-Safe-Compartment-Container-Secret-Hide-Hollow-Hidden-Case-p-1571014.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Удивительный тайник Авто Ключ Чехол Скрытая полость тайника контейнера сейфа Чехол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

	Материал: ABS / PPC

	Цвет: черный



Особенности:

	1. СЕКРЕТНОЕ БЕЗОПАСНОЕ СКРЫТОЕ ОТДЕЛЕНИЕ

	Хранит ваши ценности в безопасности и подальше от посторонних глаз. Используйте его, чтобы хранить лекарства, украшения, лишние деньги и т. Д., Где никто никогда не заподозрит, и вы никогда не проиграете. Держите его при себе, чтобы он всегда был с вами и для дополнительной хитрости. Отлично подходит для клубов, пабов, фестивалей, праздников, поездок, прогулок и повседневной жизни

	2.РЕАЛИСТИЧНОСТЬ И ОБОРУДОВАНИЕ

	В сейфе для ключей Авто используются те же прочные и износостойкие материалы, что и в стандартном автомобильном ключе - это означает, что он имеет такой же внешний вид, размер, форму, вес и ощущения, что и стандартный автомобильный ключ, металлическое лезвие откидывается, как настоящий автомобильный ключ, и кнопки нажимаются точно так, как должны. Наши клиенты подтверждают подлинность и достоверность продукта.



В комплект поставки входят:

	1x Авто Контейнер для ключей

























