https://ru.banggood.com/Corduroy-Bean-Bag-Chair-70+80cm-Multicolor-Gaming-Sofa-Cover-Indoor-Lazy-Sofa-With-Mesh-Bag-Liner-Cover-p-1578718.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Corduroy Bean Сумка Кресло 70*80 см Многоцветный чехол для игрового дивана Крытый ленивый диван с сеткой Сумка Подкладочный чехол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель





















Функции

				● Мягкая и дышащая ткань вельвет высокого качества. Отдельная крышка и наполнитель для легкой очистки, машинная стирка чехла или ручная стирка.
				● Мы улучшили ткань, сделав ее более толстой, мягкой и роскошной, чтобы выдержать испытание временем. С этим уютным чехлом для кресел-мешков сумки обязательно станут вашим новым любимым местом для отдыха.
				● Молнии премиум-класса и отобранные вручную ткани с двойной строчкой для максимальной прочности и долговечности. Чехлы мягкие, эластичные и приятные на ощупь. Тем не менее, он также устойчив к пятнам и обесцвечиванию.
				● Стиральная машина и сушилка для вашего удобства. Удлиненная молния для легкого снятия. Наши чехлы Premium Micro Fiber — это идеальное сочетание комфорта, простоты ухода и долговечности.




Технические характеристики


Цвет: красный, коричневый, желтый, синий, серый, черный, зеленый
Материал: вельвет
Размер: 70 см x 80 см/27,56 "x 31,50"




содержимое пакета


1 крышка Bean Сумка (начинки в комплект не входят)
1 х внутренний вкладыш




Примечание


				● Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.
				● Измерения взяты из ненаполненного плоского мешка с фасолью, допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения.
				● Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.





















