https://ru.banggood.com/Electric-Faucet-Connection-Type-Free-Installation-Hot-Kitchen-Tap--p-1579449.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подключение к электрическому смесителю Тип Бесплатная установка для горячей кухни 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Этот электрический смеситель поддерживает как охлаждение, так и обогрев. В то же время, чем больше расход воды, тем ниже температура, а чем меньше расход воды, тем выше температура.

Спецификация:
Способ установки: прямая установка
Номинальное напряжение: 220 В
Номинальная мощность: 50 Гц
Мощность: 3000 Вт
Размер: 155 * 130 * 70 мм
Материал: АБС-пластик, нержавеющая сталь
Водонепроницаемость: IPX4
Белый цвет
Стиль: одиночная ручка с одним отверстием
Вращается ли кран: можно поворачивать

Особенности:
1. 3 секунды сильного нагрева, то есть горячего. Не нужно ждать, просто использовать.
2. Real изоляция воды и электричества, высокочувствительный встроенный протектор утечки, анти-сухой дизайн, обеспечение водоснабжения, сверхвысокая водонепроницаемость, безопасный уход.
3. Подходит для бытовой воды, мытья лица, мытья посуды, мытья овощей и т. Д.
4. Электрический кран для горячей воды поддерживает как охлаждение, так и обогрев. В то же время, чем больше расход воды, тем ниже температура, а чем меньше расход воды, тем выше температура.
Вращающийся кран на 5,360 градусов, цифровой дисплей высокой четкости, простой в эксплуатации.
6. Горячая и холодная, горячая вода 24 часа в сутки.

В комплект поставки входят:
1 X электрический смеситель
1 х Руководство

Подробнее:







