https://ru.banggood.com/Bathroom-Kitchen-Storage-Container-Rack-Wall-Punch-free-Toilet-Washbasin-Storage-Cabinet-p-1582939.html?cur_warehouse=CN&ID=42261&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ванная комната Кухонный контейнер для хранения Стеллаж Настенный шкаф для хранения туалета без перфорации







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:
Материал: ПВХ, дерево
Размер: 58,5 см x 29,5 см/23,03 "x 11,61"

Функции:
-Изготовлен из водонепроницаемого материала для защиты окружающей среды.
-Безопасный и здоровый, прочный и долговечный.
- Несколько способов использования, полностью используйте пространство.
-Углы гладкие и не болят.
-Купить два можно сделать комбинированный ковчег.

Пакет включает в себя:
1 х подвесной шкаф для хранения




































