https://ru.banggood.com/Multilayer-Flower-Shelf-Indoor-Flower-Pot-Rack-Solid-Wood-Living-Room-Simple-Floor-Rack-p-1582942.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многослойная полка для цветов, комнатная полка для цветочных горшков, стойка для гостиной из цельного дерева, простая напольная стойка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

Материал: деревянный

Размер: Каждая древесина Пластина Размер: 30x30см

(в собранном виде) Общая высота: 143 см 

Цвет стойки: черный; белый

Деревянный Пластина Цвет: Белый;Черный;Дерево;Темно-коричневый
Примечание стиля:






Цвет стойки

Деревянный Пластина Цвет



#01

Чернить

Темно коричневый



#02

Чернить

Чернить



#03

белый

Древесина



#04

Чернить

белый



#05

Чернить

Древесина



#06

белый

белый



#07

белый

Древесина



#08

белый

Чернить







Функции:

· Прочный и долговечный: изготовлен из высококачественного и экологически чистого материала.

· Многоярусная подставка Растение: идеальная полка для цветов и растений.

· Быстрая и простая сборка: вы можете быстро собрать его с помощью инструкций, как показано на рисунке.

· Широкое применение: можно использовать не только для растений, но и для книг, обуви, игрушек и т. д.

· Современный дизайн: отличное украшение как для внутреннего, так и для наружного применения.

 


Пакет включает в себя: 

1x Rack
		6 деревянных пластин  



























