https://ru.banggood.com/ABS-Faucet-Water-Filter-Double-Switch-Water-Outlet-w-Speedy-Water-Flow-p-1585074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ABS Фильтр для воды Двойной переключатель воды на выходе C Скоростной поток воды







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:
Этот фильтр-кран изготовлен из высококачественного ABS, керамического фильтрующего материала, технологии ультрафильтрации, очистки более тщательным.

Функции:
1. Высококачественный корпус из нержавеющей стали марки 304, устойчивый к растрескиванию и отсутствию утечек, долговечный и долговечный;
2. Самые передовые технологии фильтрации с активированным углем (ACF), препятствуют росту бактерий, улучшают вкус и удаляют грязь, песок, ржавчину, органику и т.д.
3. Скоростной поток воды: 0,5 г / мин фильтрованной воды, 8 чашек (8,5 унций / чашка) чистой воды в минуту, мгновенное облегчение жажды
4. Легкая установка, простая и быстрая, никаких дополнительных инструментов не требуется.
5. Высокое качество АБС, керамический фильтрующий материал, с использованием технологии ультрафильтрации, более тщательной очистки.
6. Двойной выключатель, более удобный для воды

В комплект поставки входят:
1 х фильтр крана

Больше деталей:

















