https://ru.banggood.com/Plant-Stand-Flower-Pot-Display-Multi-layer-Shelf-with-Hanging-Rod-Plants-Rack-Holder-Organizer-p-1585006.html?cur_warehouse=CN&ID=6307883&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подставка для растений Цветочный горшок Дисплей Многослойная полка с подвесным стержнем Держатель стойки для растений Органайзер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Характеристики:

Наименование: Растение Стойка
		Материал: деревянный

Цвет: дерево, белый, синий

3 размера подставки для растений на выбор:



50cm Long

Размер: 50x40x96 см / 19,6 "x 15,7" x 37,7 "(Длина x ширина x высота)

Посылка: 3 инструмента; 1 x 3-ярусная подставка Растение



70cm Long

Размер: 70x40x96 см / 27,5 "x 15,7" x 44,8 "(Длина x ширина x высота)

Посылка: 3 инструмента; 1 x 3-ярусная подставка Растение



100cm Long

Размер: 100x40x114 см / 39,3 "x 15,7" x 44,8 "(Длина x ширина x высота)

Посылка: 3 инструмента; 1 x 3-ярусная подставка Растение





Функции:

· Прочный и долговечный: изготовлен из высококачественного и экологически чистого материала.

· Многоярусная подставка Растение: идеальная полка для цветов и растений.

· Быстрая и простая сборка: вы можете быстро собрать его с помощью инструкций, как показано на рисунке.

· Широкое применение: можно использовать не только для растений, но и для книг, обуви, игрушек и т. д.

· Современный дизайн: отличное украшение как для внутреннего, так и для наружного применения.


Пакет включает в себя:
	3 х Набор
	1 x 3-ярусная подставка Растение


























