https://ru.banggood.com/70x28x68cm-4-Layers-Plant-Stand-Art-Flower-Pot-Holder-Rack-Planter-Garden-Home-p-1586615.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
70x28x68cm 4 слоя Растение Stand Art Держатель для цветочного горшка Стойка Растениеer Сад Home







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:
Количество слоев: 4 слоя
Материал: кованое железо
Цвет: черный / белый / кофе
Размер: 70 * 28 * 68 см (Д * Ш * В)

Функции:
-Изготовлен из кованого железа, который настолько прочен и может использоваться в течение длительного времени.
-Он может одновременно вместить различные виды растений.
-Он может стать идеальным украшением для вашего сада, патио, террасы, дома и офиса.
-4-слойный дизайн делает его очень компактным.
-Подходит как для дома, так и для улицы, отличное украшение цветочных магазинов, дома, сада, балкона, патио и т. Д.
-Он такой стабильный, такой практичный для повседневного использования.
-Безопасно подходит для большинства растений.
-Он может стать отличным подарком любимому садоводу.

Примечание:
- Горшки и растения, цветы в комплект не входят.
- Пожалуйста, не кладите на слой более размер горшков.
- Пожалуйста, не перегружайте его вес 50 кг.

В комплект поставки входят:
1x подставка для цветов










































