https://ru.banggood.com/10Pcs-Furniture-Folding-Feet-Hinges-Self-Lock-Zinc-Alloy-for-Table-Leg-Bracket-p-1587520.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 шт. Мебельные складные петли для ног Замок из цинкового сплава для кронштейна для ножек стола







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	10 шт. Складные петли для ног Замок цинковый сплав для кронштейна для ножек стола



Характеристики:

	Цвет: золото

	Материал: цинковый сплав

	Размер: 2-1 / 2 "x2-3 / 8"

	Количество: 10 шт.



Особенности:

	- Аксессуары для раскладного стола, раскладных столов, диванов и кроватей

	- Автоматически блокируется при полном открытии, нажмите, чтобы разблокировать и сложить.



В комплект поставки входят:

	10шт X Self Замок сложенные ножки



Подробнее:


















