https://ru.banggood.com/3000W-220V-Electric-Faucet-Instant-Tap-Heater-Rapid-Heat-Hot-Water-With-Display-p-1590148.html?cur_warehouse=CN&ID=514816&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Электрический кран 3000В 220В мгновенно нажмите Нагреватель горячую воду быстрого нагрева с Дисплей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Уведомление:

	Этот продукт подходит только для источника питания 220 В, 50 Гц. Если ваш источник питания составляет 110 В 60 Гц, вы не можете использовать этот продукт. Не подходит для Канады, США и других стран, использующих источник питания 110 В 60 Гц.



Технические характеристики:

	- Номинальная мощность: 3000 Вт

	- Номинальное напряжение: 220 В / 50 Гц

	- Рабочее давление: 0,03-0,6 МПа

	- Впускной путь: под водой

	- Применимое давление воды: 0,04 Па

	- Зимняя температура: 45

	- Водонагреватель тип: смеситель электрический

	- Материал: нержавеющая сталь + ABS (акрилонитрилбутадиенстирол)

	- Размер: прибл. 17x21x30,5 см / 6,69x8,27x12,01 дюйма

	- Длина кабеля: прибл. 115 см / 45,28 дюйма

	- 2 Типа: LED Дисплей Электрический смеситель с подогревом / цифровой Дисплей Электрический смеситель с подогревом



Функции:

	- Удобно, просто, легко установить.

	- Заглушка для защиты от протечек для обеспечения безопасности.

	- 3 секунды быстрого нагрева, постоянный контроль температуры.

	- Вращающийся на 360º, удовлетворяет потребности под разными углами.

	- Разделение воды и электричества для предотвращения сухого горения.

	- Простой дизайн, экономия воды и электричества для вашего домашнего потребления.

	- Встроенный датчик с высокой чувствительностью, может отображать текущую температуру в режиме реального времени.

	- Устойчив к высоким температурам, мягкий и прочный, нелегкий, безопасность более прочная и долговечная.

	- Подходит для спальни, кухни, туалета, гостиницы и многих других мест.



В комплект входит: (Необязательно)


	LED Дисплей Электрический смеситель для обогрева

	- 1 x LED Дисплей Электрический смеситель с подогревом

	- 1 х Руководство пользователя


	ИЛИ ЖЕ


	Digital Дисплей Электрический смеситель для обогрева

	- 1 x Digital Дисплей Электрический смеситель с подогревом

	- 1 х Руководство пользователя



























