https://ru.banggood.com/Large-Bean-Bag-Cover-And-Inner-cover-for-Adults-Kids-Multicolor-Lazy-Sofa-Gaming-Bed-Chair-p-1594033.html?cur_warehouse=CN&ID=6186110&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Большая фасоль Сумка Крышка и внутренняя крышка для взрослых и детей Многоцветный ленивый диван Игровое кресло-кровать







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Основные характеристики:



● Высококачественный хлопковый лен, мягкая и дышащая ткань. Сверхмощная нить для длительного использования.

● Супер удобный, отлично подходит для сидения, отдыха, игр и просмотра фильмов.











Технические характеристики



Цвет синий; Коричневый; Темно-серый; Серый

Материал: Хлопок Лен

Размер: 80x100x75 см/31,5x39,4x29,5 дюйма

(Измерения взяты с ненаполненного плоского мешка для фасоли.)





содержимое пакета


1 крышка Bean Сумка (начинки в комплект не входят)



Примечание


-Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.

-Измерения взяты из ненаполненного плоского мешка с фасолью, пожалуйста, учитывайте разницу в 1-3 см из-за ручного измерения.

-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.









































