https://ru.banggood.com/Stainless-Steel-2-Tier-Utensils-Dish-Drying-Rack-Over-Sink-Drainer-Kitchen-Storage-Shelf-p-1597941.html?cur_warehouse=CN&ID=42261&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2-х уровневая посуда из нержавеющей стали, сушилка для посуды над раковиной, кухонная полка для хранения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Тип: 2 уровня
Цвет: серебристый
Материал: нержавеющая сталь 201
Узор: 64 см с одним слотом / 84 см с двумя слотами (опционально)
#01: Размер одного слота: 64 x 31,8 x 50,3 см / 25,20 x 12,52 x 19,80 дюйма
#02: размер двойного слота: 84 x 31,8 x 50,3 см / 33,07 x 12,52 x 19,80 дюйма

Функции:
● УДОБНЫЙ ДИЗАЙН: помогает эффективно высушить посуду, не блокируя кран; легко собирается; корзины и держатели легко чистить.
● ЭКОНОМИЯ ПРОСТРАНСТВА: 2-ярусная полка для посуды обеспечивает достаточно места для хранения других кухонных принадлежностей, что идеально подходит для небольших кухонь; служит как сушилкой для посуды, так и для хранения, чтобы содержать вашу кухню в чистоте и порядке.
● ВЫСШЕЕ КАЧЕСТВО И СТАБИЛЬНАЯ СТРУКТУРА: Нержавеющая сталь 201 обеспечивает длительный срок службы; устойчивая треугольная конструкция с прочными ножками выдерживает нагрузку до 60 кг; присоски удерживают стойку на месте.
● УНИВЕРСАЛЬНОСТЬ: Поставляется с разделенными отделениями для различных кухонных принадлежностей, держателем разделочной доски, универсальными держателями, стойками и крючками, которые можно разместить по своему усмотрению. Это отличное решение для загроможденной столешницы.

Теплое напоминание:
● Перед покупкой, пожалуйста, измерьте длину раковины и высоту смесителя.

Инструкция по уходу:
● При загрязнении протирайте мягкой влажной тканью.

В пакет включено:
1 х подставка для посуды (полностью укомплектована, легко собирается)
(тарелка и другая посуда, показанная на картинке, НЕ включены)












































