https://ru.banggood.com/Black-Stainless-Steel-Kitchen-Storage-Shelving-House-Sink-Bowl-House-Dish-Draining-Strainer-Rack--p-1602821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Черная нержавеющая сталь кухонный стеллаж для хранения дома раковина чаша дом блюдо сливное сито стойка 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

	Черный цвет

	Размер: 85x51x31 см/33,5x20x12,2 дюйма

	Материал: нержавеющая сталь



Функции:

	Материал из нержавеющей стали 1,304, не ржавеет, долговечен.

	2. Экономит массу места и времени, облегчая доступ к посуде и расходным материалам, делая вашу кухню более чистой и аккуратной.

	3. Простота сборки, очень прочная и долговечная, чтобы выдерживать вес посуды.

	4. Высококачественная внутренняя нержавеющая сталь, внешняя краска для фортепиано.

	5. Треугольная L-образная конструкция, более стабильная.

6. Конструкция с пряжкой структура для легкого удаления, удобная для ежедневной уборки.

	7. Опорный треугольник зафиксирован и не качается, а полка устойчива и не наклоняется вперед.


В пакет включено:

		1 комплект полки для раковины из нержавеющей стали



























