https://ru.banggood.com/Multifunctional-Foldable-Fabric-Storage-Stool-Books-Toys-Storage-Box-Small-Sofa-Minimalist-Kid-Folding-Chair-Foot-Stool-p-1602419.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многофункциональный складной тканевый стул для хранения книг, игрушек для хранения Коробка, маленький диван, минималистичный детский скл







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



--Сверхскладное хранилище османских размеров: 12 "В x 12" Ш x 12 "Г

-- 100% нетканый полиэстер элегантного угольно-серого цвета, мягкая и тафтинговая крышка обеспечивает комфорт и стиль.

-- Крышка легко снимается, открывая просторное для хранения отделение для хранения одежды, одеял, постельного белья, журналов, книг, пультов дистанционного управления, игрушек, обувь и многого другого.

--Используйте в качестве сидения для ваших гостей или в качестве подставки для ног после долгого дня

--Классическая черная искусственная кожа обязательно добавит классический акцент в декор любой комнаты.

-- Идеально подходит для использования в любой комнате, будь то спальня, гостиная, кабинет, семейная комната, детская или любая другая комната по вашему выбору!

-- Легко разворачивается для установки без инструментов



Характеристики:



Размеры: 30*30*30 см/12*12*12 дюймов

Цвет: серый

Материал: нетканый полиэстер 

Функция: Ящик для хранения, маленький табурет, подставка для ног



В пакет включено:



1 * Складной табурет для хранения Коробка



Примечание:

1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.

2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.


















