https://ru.banggood.com/Multifunctional-Movable-Bedside-Laptop-Desk-Computer-Table-Study-Table-Computer-Stand-with-2-Tiers-Storage-Shelves-Bookshelf-p-1611512.html?cur_warehouse=CN&ID=518883&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многофункциональный подвижный прикроватный стол для ноутбука, компьютерный стол, рабочий стол, компьютерная подставка с 2 ярусами, полки д







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описания:



Стиль: простая тумбочка

Материал: плотная доска

Структура упаковки: пять слоев гофрированного картона.

Цвет: клен, орех ниамей

Размер упаковки: 60*40*8 см



Функции:



- Вместительный рабочий стол, после размещения компьютера, еще оставьте другое пространство, свободно перемещайтесь, не стесняйтесь.

- Круглый угол стола, чтобы предотвратить стук. Гладкая кромка, красивая и практичная.

- Конструкция двухслойной пластины, добавление нескольких для хранения пробелов, больше для хранения, простота в использовании.

- Принять научную структуру типа C, в соответствии с принципом механики, в целом стабильная производительность является сильной, прочной и долговечной.

- Универсальный шкив, удобный ход, легкий и стабильный, не боится проскальзывания, использовать легко.



Пакет включает в себя:



1 х стол для ноутбука





