https://ru.banggood.com/Soft-Folding-Commode-Chair-Portable-Toilet-Pedestal-Pan-150KG-High-Quality-Steel--p-1614716.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Мягкий складной стул-комод Портативный туалетный столик из высококачественной стали 150 кг 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:
Черный цвет
Материал: сталь+мягкая кожа
Размер: 47x49x79 см / 18,5×19,3×31,1 дюйма
Несущая: 150 кг
Применимые люди: пожилые люди, люди с ожирением, пациенты и люди с ограниченными возможностями и т. д.

Функции:
- Может использоваться как стул для душа или сиденье для унитаза, подходит для пациентов и пожилых людей, чтобы предотвратить скольжение.
- Портативная складная конструкция, которую легко носить с собой и хранить, не занимая места.
- Поставляется с ведром с защитой от брызг с удобной ручкой для переноски и крышкой для уменьшения разбрызгивания и разлива.
- Удобная мягкая подушка.
- Конструкция нескользящих ножек повышает безопасность и устойчивость.

В пакет включено:
1 х стул-комод

























