https://ru.banggood.com/DIY-Acrylic-Display-Case-For-LEGO-76139-Technic-1989-Bricks-Toy-Display-Box-p-1618695.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DIY Акрил Дисплей Чехол Для LEGO 76139 Technic 1989 Bricks Toy Дисплей Коробка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Материал: акрил

Цвет: прозрачный

Толщина: 3 мм

Размер(Д*Ш*В): 650 х 260 х 160 мм



Фитинг:

Для LEGO 76139 Technic 1989 Bricks Toy



Функции:

Долгий срок службы. 

Нужно собрать самому.

Стабильные характеристики, высокая надежность.

Позвольте вам защитить ваши любимые модели от пыли.

Сделайте ваши любимые модели лучше сохраненными и выставленными на обозрение.

На поверхности имеется защитная пленка. Пожалуйста, разорвите его при сборке.



В пакет включено:

1 х набор акриловых досок



Примечания:

1. Измерение вручную, допускается погрешность в 1-2 см, спасибо.

2. Продукт представляет собой просто акриловый чехол Дисплей, не включенный в модели.

3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо



















