https://ru.banggood.com/TV-Cabinet-Simple-Combination-TV-Stand-Storage-Shelf-Bookshelf-Modern-LCD-TV-Support-for-Home-Study-Bedroom-Living-Room-Office-p-1618691.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Шкаф для ТВ Простая комбинация Подставка под телевизор Полка для хранения Книжная полка Современная LCD Поддержка ТВ для домашнего кабинет







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности: 



- Подставка изготовлена из ДСП, чтобы выдерживать годы использования.

- Подходит для плоских экранов.

- Достаточно много места для хранения.

- Подходит для большинства телевизоров, таких как ЖК, плоские, 3D, LED телевизоры и т. Д.

- Отлично подходит для кабинета, спальни, гостиной, офиса и т. Д.

- 2 независимых шкафа можно объединить в 4 разных типа шкафов под телевизор в соответствии с вашими потребностями.

- Требуется установка в домашних условиях. И будет легко следовать инструкциям по сборке, что займет 15-30 минут (это зависит от вашей скорости).



Характеристики: 



Тип: ТВ-шкаф

Форма: прямоугольная

Стиль: современный 

Материал: ПБ (ДСП)

Размеры (на шкаф): 110 см x 30 см x 50 см / 43,3 x 11,8 x 19,6 дюйма

Цвет: белый / черный / коричневый



Инструкции по установке: 

1. Инструменты для установки: электрический Дрель / ручной инструмент Болт (при установке используйте электрический Дрель пониженной передачи)

2. Время установки: 15-30 минут.

3. Этапы установки: в соответствии с номером продукта классифицируйте продукты по серийному номеру и установите их по очереди в соответствии с инструкциями.



В комплект поставки входят: 



1x ТВ шкаф

1 х ручная инструкция



Заметка: 

1. из-за разного монитора и светового эффекта актуальный цвет изделия 

Может немного отличаться от цвета, показанного на фотографиях. Перед оплатой убедитесь, что вы не против.

2. Пожалуйста, прочтите инструкции перед установкой.

3. Чтобы предотвратить потерю фитингов во время установки, аккуратно складывайте фитинги так, чтобы их можно было достать.













