https://ru.banggood.com/Shelf-Dish-Stainless-Holder-Steel-Sink-Drain-Rack-Kitchen-Cutlery-Drying-Drainer-Storage-Rack-p-1619879.html?cur_warehouse=CN&ID=3927&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Полка для посуды Держатель из нержавеющей стали Стеллаж для слива кухонных столовых приборов Стеллаж для сушки сушилки Стеллаж для хранен







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	Название: 1-уровневый держатель для сушки посуды из нержавеющей стали над раковиной

Стиль 
	#•1 Модель с двойной раковиной: 80×28×62 см 
	# 2 Модель с одной раковиной: 60 × 28 × 62 см

#3  Модель с двойной раковиной  60×28×62см



Характеристики:

	Черный цвет

	Материал: нержавеющая сталь

	Измерение:

	• Модель с одной раковиной: 60×28×62 см / 23,6×11,0×24,4 дюйма

	• Модель с двойной раковиной: 80×28×62 см / 31,5×11,0×24,4 дюйма



Характерная черта

	- Универсальный и функциональный органайзер «все в одном»: в нем можно хранить посуду разных размеров. Включая посуду, миски, разделочную доску и крышку кастрюли, моющее средство, палочки для еды, ложку и вилку, фрукты и овощи и т. д.

	- Экономия места: эффективный номер для хранения и очистите кухню. Конструкция над раковиной помогает максимально использовать пространство над раковиной и экономит гораздо больше места на кухне.

	- Прочный и прочный: высококачественный материал из нержавеющей стали 304 обеспечивает долговечность и легкость очистки. А антикоррозийный слой надолго предохранит вашу сушилку для посуды от ржавчины.

	- Высокая несущая способность.

	- Простая установка: каждый может легко собрать простую конструкцию без необходимости пробивать отверстия в стене, что упрощает ее перемещение.



	ПРИМЕЧАНИЕ. Убедитесь, что длина вашей раковины меньше 60 см (23,6 дюйма)/80 см (31,5 дюйма), а высота выступа меньше 43 см (16,9 дюйма).



В пакет включено:

	1 х подставка для посуды



	Уведомление:

	1. Допускается погрешность в 1-5 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.

	2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.























