https://ru.banggood.com/Shopping-Cart-Wheels-Stair-Climbing-Barrow-Laundry-Trolley-Tyre-Replacement-p-1621218.html?cur_warehouse=CN&ID=6303090&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Тележка для покупок Колеса Восхождение по лестнице Барроу Прачечная Замена шин тележки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	Замена шин тележки для прачечной для подъема по лестнице с тележкой для покупок



Технические характеристики:

	Материал: ПУ, железо,

	Размер: 23x21 см (9x8,3 дюйма)

	Диаметр вала: 8 мм

Тип:

	1: оранжевое хрустальное колесо из нержавеющей стали

	2: колесо с черной пряжкой и кристаллами

	3: треугольное колесо с пряжкой из нержавеющей стали

	4: металлическая пряжка с хрустальным треугольным колесом



Функции:

	- Маленькая конструкция колеса для подъема по лестнице.

	- Подходит для вала 8 мм.

	- Изготовлен из прочного материала.



В пакет включено:

	1 шт. x колесо корзины для покупок

(НЕ включает корзину)



Подробнее:

























