https://ru.banggood.com/Kitchen-Basin-Sink-Pull-Out-Faucet-Swivel-Spout-Spray-HotandCold-Water-Mixer-Tap-with-LED-light-p-1623890.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Кухонная раковина Выдвижной кран Поворотный излив Смеситель для горячей и холодной воды с подсветкой LED







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	Кухонная раковина Выдвижной кран с поворотным изливом Смеситель для горячей и холодной воды с подсветкой LED


Спецификация:

	Материал: Медь

	Цвет: серебристый 

	Количество ручек: одна ручка

	Цвет света: синий / красный / зеленый

	Монтаж: на палубе


Особенности:


		- Удобный дизайн, легко чистится.

		- Быстрая и простая установка.

		- Кухонный смеситель однорычажный с выдвижным душем.

		- Полированная хромированная отделка, потрясающий вид, устойчивость к ржавчине, коррозии и потускнению.

		- Можно чистить мягким мылом, чтобы обеспечить блеск без потускнения.




В комплект поставки входят:

	1 x выдвижной кран с поворотным носиком

	1 x Hose



Подробнее:















