https://ru.banggood.com/6-Hook-Wall-Mounted-Coat-Rack-Hat-Cloth-Hanging-Hanger-Robe-Holder-Rail--p-1628600.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6 Крюк Настенная вешалка для одежды Шапка Подвес для ткани Вешалка Халат Держатель 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

	Материал: необработанное дерево + железо

	Цвет: синий, коричневый, белый, Розовый

	Расстояние между крючками: 7,2 см.

	Размер: (Д) x (Ш) 49 x 13,5 см / 19 x 5 дюймов (приблизительно).



Особенности:

	● Всего шесть подвесных крючков, которые можно использовать по своему усмотрению.

	● Подходит для прихожей, спальни, гостиной, магазина и т. Д.

	● Английские буквы четко напечатаны на лицевой стороне доски.

	● Болт крепление между деревянной доской и кованым каркасом.

	● Может использоваться для подвешивания сумок, ключей и других мелких предметов, подходит для различных домашних сцен.



В комплект поставки входят:

	1 х настенная стойка (Другие вещи не включены)

























