https://ru.banggood.com/90Kg-or-198Lbs-Toggle-Clamp-Holding-Capacity-Horizontal-Plate-p-1633241.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Грузоподъемность 90 кг / 198 фунтов Зажим Горизонтальная вместимость Пластина







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:
Тип: Горизонтальный
Ручка открывает угол: 60 °
Угол открытия бара: 85 °
Вместимость: 90 кг / 198 фунтов
Диаметр отверстия: 0,5 см / 0,196 "
Материал: металл, пластик, резиновая подушка

Особенности:
1. Идеально подходит для быстрого удержания листового металла или печатных плат, для работы машины, сварки, формования, сборки электронного оборудования и т. Д.
2. Во время зажима рычаг управляется для предотвращения воздействия на работу из-за бокового толчка.
3. Боковой крепежный зажим, U-образный зажим.
4. Пластиковая ручка для легкой, безопасной и комфортной работы.
5. Масло и окрашенные красные виниловые рукоятки.
 
В комплект поставки входят:
1 х Тумблер Зажим

Больше деталей:



















