https://ru.banggood.com/3-or-5-Tiers-Corner-Flower-Pot-Stand-Plant-Display-Planter-Wooden-Shelf-Rack-Garden-p-1641074.html?cur_warehouse=CN&ID=522265&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/5 яруса угловая подставка для цветочного горшка Растение Дисплей Растениеer деревянная полка Сад







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Тип: Растение Дисплей Подставка
Цвет: как показано
Материал: бамбук
Размер 3 яруса: 50 * 34 * 85 см / 19,7 * 13,4 * 33,5 "(Д * Ш * В)
5 ярусов Размер: 50 * 34 * 147 см / 19,7 * 13,4 * 57,9 дюйма (Д * Ш * В)

Характеристики и преимущества:
- Материал: бамбук. Толстый листовой металл, древесина прочная, прочная, долговечная, несущая более прочная.
- Фурнитура: винты из углеродистой стали, прочные, стабильные и устойчивые.
- Процесс: текстура поверхности четкая, однородного цвета, красивая и щедрая. Обработка поверхности лаком, гладкая, без заусенцев.
- Многоцелевое использование: на этой дизайнерской стойке для цветов можно разместить ваши любимые комнатные растения или обувь, сумки и другие предметы. И ваши прекрасные изделия ручной работы и сложные произведения искусства, такие как книжные полки или украшения.
- Просто и практично: расстояния между слоями достаточно, чтобы растения на каждом этаже могли поглощать солнечный свет. И светопропускание щели полок также хорошее, поэтому не нужно беспокоиться о том, что расположенные ниже растения не будут поглощать свет.

Содержимое пакета:
1x Растение Подставка
























