https://ru.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Pain-Relief-Pillow-Backrest-with-Head-Pillow-Home-Office-Furniture-Decor-p-1652273.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Диванная подушка для спины, кровать, диван, подушка для сиденья, подушка для снятия боли в талии, спинка с подушкой для головы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

1. МАТЕРИАЛ: чехол этой трехмерной треугольной подушки изготовлен из смеси хлопка и льна, а наполнитель - полиэфирное волокно (PP-хлопок); Боковой карман удобен и практичен, в него можно поместить мобильный телефон, пульт дистанционного управления и т. д.

	2. ОБЛЕГЧАЕТ БОЛИ В НИЖНЕЙ ЧАСТИ СПИНЫ: эта эргономичная формованная подушка обтекаемой формы может корректировать осанку сидя и обеспечивает поддержку поясницы и спины; правильная упругость может защитить ваше тело от усталости и боли; обеспечить комфорт и облегчение.

	3. Многофункциональная подушка для отдыха на кровати: подушка очень прочная и прочная, защищает голову, шею, плечи, спину и поясницу от твердых предметов, обеспечивает отличную поддержку спины и шеи и обеспечивает удобство при чтении и просмотре телевизора.

	4. ФУНКЦИЯ: треугольная форма-это модный домашний декор для кровати, кушетки, дивана, стула, кроме того, офисного дивана, футона, любовного кресла, шезлонга, подоконника, гостиной, плавающего окна, автомобиля, комнаты для гостей в любое время года. .Идеальный подарок для себя, друзей или членов семьи.

	5. ПОДАРОК: подушка подходит для большинства случаев или праздников, таких как День защиты детей, День матери, День святого Валентина, Рождество, подарок на день рождения, юбилей, День благодарения, День отца.



Характеристики продукта:

Категория продукта: Подушки / Подушки (с сердцевиной)

	Стиль: современный минимализм

	Материал куртки: хлопок

	Материал наполнения: полипропиленовый хлопок

	Материал: Хлопок

	узор: простой

	Цвет: конопляный, кофейный, фиолетовый, мандариновый, красный, темно-серый, дымчато-серый, зеленый

	Размер: 45*45*20 см

	Наполнение: 90% (включительно)-100% (не включено)



Пакет включает в себя:

1 х подголовник

	1 х круглая подушка





