https://ru.banggood.com/Standing-Landing-Drying-Rack-Cloth-Hanger-Wardrobe-Hanging-Floor-Iron-Organizer-Storage-Shelf--p-1652393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Полка для сушки стоячих площадок Ткань Вешалка Шкаф Подвесной напольный утюг Органайзер Полка для хранения  







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики
1. Название: вешалка для одежды
2. Модель: E33150
3. Цвет: белый
4. Материал: железо
5. Тип: стоя и посадка
6. Размер: 160x80x45 см.

Функции
1. Вешалка для одежды Landing, для подвешивания и организации вашей одежды.
2. Многофункциональный, вы можете аккуратно организовать свою одежду, кепку, сумку и обувь.
3. Используйте жирный материал для прочной опоры, подходящий для футболки, пальто, куртки, шляпы и т. д.
4. Подвижное и вращающееся на 360 ° колесо, подходящее для перемещения в помещении или на улице.
5. Удлиненный крючок для подвешивания крышка/мешок и т. д.
6. Нижняя часть предназначена для перегородки для обуви.
7. Прочная и железная вешалка и крючок.
8. Нижняя высота, влагонепроницаемая, легко очищаемая нижняя часть держателя.

В пакет включено
1 х держатель одежды для посадки Вешалка

Примечание
1. Пожалуйста, допустите небольшую ошибку из-за ручного измерения.
2. Его нужно собрать самостоятельно.

























