https://ru.banggood.com/Woodyhome-High-Gloss-LED-Light-Nightstand-With-2-Drawers-Modern-Bedside-Table-File-Cabinet-Folder-Bedroom-Office-p-1655693.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome High Gloss Светодиодный Тумбочка с 2 ящиками Современный прикроватный столик Картотека Папка Спальня Офис







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВВВТехнические характеристики:
Тип: тумбочка
Материал: UV Триаминовая плита
Цвет: черный/белый (опционально)
Размер: прибл. 55x37x50 см/21,7x14,6x19,7 дюйма
Светлый цвет: основные цвета (красный, зеленый, синий и белый) смешанные цвета (7 цветов)
Световой режим: 3 цветовых градиента, 7 цветовых градиентов, 3 цветовых перехода, 7 цветовых переходов

Характерная черта:
- Изготовлен из превосходного материала триамина UV, гладкий и износостойкий.
- Компактное и стильное решение для хранения со свежим и новым внешним видом.
- Комод с 2 ящиками и подсветкой LED подойдет для любой комнаты, например, спальни, столовой, офисной игровой комнаты.
- Это сверхгладкое покрытие не только легко чистится, но и помогает улучшить ощущение пространства благодаря своим светоотражающим свойствам.
- LED освещение можно включить/выключить в любое время.
- Тумбочка поставляется с многоцветной подсветкой RGB LED (пульт дистанционного управления для изменения цвета входит в комплект).
- Требуется установка в домашней сборке. И будет легко следовать инструкциям по сборке, занимая 15-30 минут (это зависит от вашей собственной скорости).

В пакет включено:
1 х тумбочка





