https://ru.banggood.com/Woodyhome-High-Gloss-LED-Nightstand-With-2-Drawers-Modern-Bedside-Table-File-Cabinet-Holder-Chest-Bedroom-Office-p-1655959.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome High Gloss LED Тумбочка с 2 ящиками Современный прикроватный столик Держатель шкафа для документов Сундук Спальня Офис







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Тип: тумбочка
Материал: UV Триаминовая плита
Цвет: черный/белый (опционально)
Размер: прибл. 45x40x55 см/17,7x15,7x21,6 дюйма
Светлый цвет: основные цвета (красный, зеленый, синий и белый) смешанные цвета (7 цветов)
Световой режим: 3 цветовых градиента, 7 цветовых градиентов, 3 цветовых перехода, 7 цветовых переходов

Функции:
- Прочная и стабильная конструкция, глянцевая, современная, модная.
- Изготовлен из превосходного материала триамина UV, гладкий и износостойкий.
- Компактный и стильный для хранения со свежестью и новым внешним видом.
- Комод с 2 ящиками и подсветкой LED подойдет для любой комнаты, например, спальни, столовой, офисной игровой комнаты.
- Это сверхгладкое покрытие не только легко чистится, но и помогает улучшить ощущение пространства благодаря своим светоотражающим свойствам.
- LED освещение можно включить/выключить в любое время.
- Тумбочка поставляется с многоцветной подсветкой RGB LED (пульт дистанционного управления для изменения цвета входит в комплект).
- Требуется установка в домашней сборке. И будет легко следовать инструкциям по сборке, занимая 15-30 минут (это зависит от вашей собственной скорости).

В пакет включено:
1 х тумбочка
























