https://ru.banggood.com/Smart-Electronic-Fingerprint-Door-Lock-Touch-Password-Keys-With-Lock-Core-Keypad-p-1658701.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Смарт электронные отпечатки пальцев дверь Замок сенсорных паролей с клавиатурой Замок основной







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

	Тип: Дверь Замок & Установка Набор

	Материал: цинковый сплав

	Базовый класс: C класс

	Время сканирования: <0,5 с

	Черный цвет, бронза

	Емкость отпечатка пальца: 100

	Длина пароля: 6-12-значный пароль

	Количество паролей: 100 групп

	Напряжение питания: 6,0 В

	Аварийное питание: интерфейс USB

	Размер продукта: 8,3x36 см / 3,3x14,2 дюйма

	Источник питания: встроенная литиевая батарея

	Подходит для толщины двери: 40-110mm

	Способ разблокировки: отпечаток пальца, пароль, бесконтактная карта, ключи .APP

	Применимый тип двери: деревянные двери, защитные двери, двери из нержавеющей стали



Особенности:

	- Подходит для большинства дверей кузова.

	- Подходит для семей, квартир, школ, офисных помещений и так далее.

	- Изготовлен из алюминиевого сплава, противопожарной защиты, противоугонные и антикоррозийные.

	- С уровня блокировки ядра, противоугонная техническая поддержка, более безопасный.

	- Технология распознавания датчика отпечатков пальцев, время распознавания ≤ 0,5 с.

	- Живая разблокировка отпечатков пальцев и поддержка разблокировки паролем, бесконтактная карта разблокировки.



В комплект поставки входят(Без Батарея):

	2 х отпечатков пальцев пароль двери Замок

	1 х Замок ядро

	2 x Keys

	1 комплект Монтажные принадлежности





























