https://ru.banggood.com/G1-or-2-inch-15-or-16-inch-Toilet-Seat-Attachment-Bathroom-Water-Spray-Non-Electric-Mechanical-Portable-Bidet-Single-or-Double-Head-p-1660046.html?cur_warehouse=CN&ID=514816&rmmds=CategoryHomeGardenPop
G1 / 2 "15/16" Крепление к сиденью унитаза Ванная комната Неэлектрическое распыление воды Механический Портативное биде с одинарной / двойной г







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Белый цветМатериал: абсПодходящее расстояние между отверстиями: 11-20,7 смМодель разъема: одиночный 1/2 или 15/16Двойной 1/2 или 15/16Особенности:-Не требуется электричество / Не требуется бумага / Чистота и гигиена / Простая установка-В отличие от большинства биде, это биде находится под сиденьем унитаза, подключается прямо к резервуару для воды в туалете, и оно готово к использованию! для работы не требуется электричество. температура воды в биде комфортная. им легко и весело пользоваться всей семьей.-Универсален для большинства туалетов-Инновационный дизайн-блок поднимается для легкой очистки-Компактный блок помещается между сиденьем и ободком унитаза-Удобный распылитель с рычажным управлением-Устанавливается за считанные минуты на любой стандартный унитаз.-Unisex общая гигиена чистая для всех-Изготовлены качественные материалы-Отрегулируйте давление водыВ комплект поставки входят:1 * биде1 * резиновое уплотнение1 * 0,8 м водопроводная трубаАдаптер 1 * 1/2 "или 15/16"1 * инструкции




