https://ru.banggood.com/Bed-Rail-Safety-Get-Up-Handle-Assisting-for-Elderly-Expectant-Mother-Aid-Handrail-p-1661528.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Поручень безопасности для кровати







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Модель: E90680Материал: сталь с углеродным покрытиемЦвет: как показано на картинкеРазмер: 70*60,5*51,52 см (27,5 "x 23,8" x 20,2)Максимальная нагрузка на подшипник: 136 кг Функции:- Изготовлен из высококачественной стали с углеродным покрытием, прочный, устойчивый, противоскользящий и антикоррозийный.- Это помогает будущая мать, пожилой человек, боль в ногах, люди легче и безопаснее встают и опускаются, помогает предотвратить падение и способствует независимости пользователя.- Он оснащен сумкой для хранения, обеспечивающей легкий доступ ко всему, что может понадобиться ночью, например к книгам или бутылке с водой.- Легко собирается, удобен в использовании.- Он подходит для дома, больницы, общественного медицинского центра и т. д. В пакет включено:1 х кровать рельс Примечание: Пожалуйста, позвольте небольшую разницу в 1-3 см из-за ручного измерения и небольшого изменения цвета для разных настроек дисплея. Изображения только для справки, пожалуйста, сделайте объект стандартным. Спасибо за понимание!




