https://ru.banggood.com/Bathroom-Bathtub-Wash-Face-Basin-Water-Tap-External-Shower-Hand-Held-Spray-Mixer-Spout-Faucet-Tap-Wall-Mounted-Kit-Rinser-Extension-Set-Hair-Washing-Pet-Clean-p-1661017.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ванная комната Ванна Умывальник для умывальника с краном для душа Внешний душ Ручной распылитель Смеситель Кран Настенный Набор Набор нас







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















значение NULLСпецификация:Наименование продукта: Набор для душаСостояние: НовыйМатериал: ABS + МедьЦвет: серебристыйТип: Набор для душаКоличество: One комплектОсобенности:-3 Функции: верхний ливневый душ, кран для ванны и ручной спрей.-Два выхода воды: стиль водяного столба, стиль душа.-Два выхода воды: вода из крана или душа.-Высота кронштейна насадки для душа может быть легко отрегулирована для удобного использования. Длинный шланг подачи воды предлагает гибкое распыление.-Малый и изысканный, он приносит приятный душ и предотвращает обратный поток.- Смеситель для душа ABS и медная конструкция с несколькими слоями гальванического покрытия и покрытия, он устойчив к коррозии, очень долговечен и не легко деформируется или ломается в течение длительного срока службы.- Простой настенный смеситель для душа с полным набором аксессуаров, включая насадку для душа, смеситель, шланг, кронштейн и другое крепежное оборудование.Установка:1. Снимите горловину крана.2. Установите адаптер.3. Установите отклоняющий клапан.4.Соединительный шланг.5. Подключите душ.6. Протрите стену полотенцем.7. Оторвите защитную пленку.8. Нажмите крепко.9. Установка завершена.Пакет включает в себя:1 х набор для душа (не включая кран)




