https://ru.banggood.com/6-Tier-Display-Flower-Stand-Shelf-Garden-Wooden-Book-Storage-Rack-Indoor-Outdoor-p-1661203.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6-ярусная Дисплей Полка-подставка для цветов Сад Деревянная полка для хранения книг в помещении На открытом воздухе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: массив дереваЦвет: деревоРазмер: 62x30x142 см / 24,4x11,8x56 дюймов Функции:- Твердая утолщенная ива эвкалипта, сильная несущая способность-Подходит для различных сцен, гостиной, балкона, кабинета и т. д.-Соединение из АБС-пластика, более толстая внутренняя стенка, хорошая гибкость, не легко взломать-Универсальное использование, можно разместить цветочные горшки/книги/обувь и т. д. В пакет включено:1 х Подставка для цветов из цельного дерева Уведомление:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




