https://ru.banggood.com/Triangle-Back-Cushion-Bed-Couch-Sofa-Seat-Rest-Pad-Waist-Support-Backrest-Pillow-Mat-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1667560.html?cur_warehouse=CN&ID=47005&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Треугольная подушка для спины, кровать, диван, подушка для сиденья, опора для талии, подушка для спинки, коврик, украшение для офисной мебел







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Материал: высококачественный хлопковый плюш, наполнитель: полипропиленовый хлопок высокой плотности, хорошая эластичность, легко отскакивает.2. Особенности: ручной работы, экологически чистый материал, мягкий и удобный, дышащий, дизайн на молнии, легко моется, простой стиль, простота установки3. Функция: Защитите свою талию, спину, голову, обеспечьте комфортную среду для отдыха или сделайте подарок другу, это отличное украшение, очень практичное4. Многофункциональность: не ложитесь спать поздно, чтобы преследовать драмы, играть в игры, удобно и надежно.5. Сцена использования: подходит для прикроватной тумбочки, диванной подушки, автомобиля, офиса, эркера и т. д. Характеристики продукта:Цвет: королевский синий, бежевый, оранжевый, серый, верблюжийРазмер: 80*50*22смМатериал куртки: плюшМатериал наполнения: полипропиленовый хлопокузор: однотонныйНаполнение: 90% (включительно)-100% Упаковка :1 х подушка для кровати




