https://ru.banggood.com/TMOK-1-or-2-Inch-S60x6-IBC-Water-Tank-Adapter-Tap-Outlet-Replacement-Valve-Fitting-for-Garden-Water-Connector-p-1667222.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
TMOK 1/2 дюймов S60x6 IBC Переходник для резервуара для воды Кран Выпускной сменный клапан Фитинг для Сад Вода Коннектор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:- Эти элементы поставляются полностью собранными, а не в форме Набор.- Он подходит для большинства стандартных контейнеров IBC Великобритании и Европы, в которых контрфорсная резьба представляет собой грубую резьбу S60X6. Резьба S60X6 Buttress имеет размер 60 мм в поперечнике от края резьбы до края резьбы и имеет шаг 6 мм (расстояние между нитями).- Если контрфорс вашего танка не является S60X6 (около 20% - нет), вы можете приобрести преобразователь резьбы Buttress, который преобразует резьбу в S60X6, который вам понадобится. Технические характеристики:Материал: латунь + полипропилен с уплотнительным кольцомМодель: Адаптер резервуара для воды IBCРазмер резьбы: S60 x 6Присоединение к крану: 1/2 "Подходит для: цистерн IBC для храненияИспользование: Адаптер / соединение для шарового крана 1/2 "к резервуару для воды IBC. Функции:- Легко снимать и устанавливать.- Этот продукт можно использовать в качестве быстродействующего контактного переключателя, подходящего для тонного клапана IBC.- Качественный и экологически чистый материал обеспечивает отличную производительность труда.- Применение: Общие тонны бочек шаровой кран, экспорт дроссельной заслонки крупной резьбы.В пакет включено:1 х адаптер для бака для крана IBCПодробнее: 




