https://ru.banggood.com/Yoni-Steam-Seat-Stool-Vagina-Herbal-Sitz-Bath-Bowl-Female-Bidet-Toilet-Chair-p-1670508.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yoni Паровое сиденье Табурет Vagina Herbal Sitz Ванная чаша Женский биде Туалетный стул







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















【Технические характеристики】Материал: ПП + железоЦвет: белый+черныйЕмкость: 4 лПодшипник нагрузки: 100 кг【Функции】● Обеспечивает мягкую и эффективную поддержку женского здоровья.● Конструкция с верхним отверстием позволяет легко повесить его, не занимая много места.● Дугообразный дизайн поверхности для сидения, эргономичный дизайн, более удобный в использовании.● Туалет в обычных домах в основном применим, также удобно использовать со стулом.● Может использоваться с паровыми травами, мягко и эффективно очищает, тонизирует и оживляет женский центр, обеспечивая преимущества от уменьшения менструальных спазмов до повышения фертильности.● Говорят, что он поддерживает естественный женский цикл и помогает исцелиться, расслабиться и вывести токсины как физически, так и эмоционально. и помогают при эндометриозе, тазовых болях, выпадении матки, запорах и СПКЯ.【В пакет включено】1 х стул1 X Pot1 х флешерИнструкция не включена. Надеюсь, хорошего дня!【Уведомление】- Допускается небольшая разница в размерах из-за ручного измерения.- Пожалуйста, учитывайте фактические размеры в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.- Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.- Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. Спасибо за понимание.




