https://ru.banggood.com/Stainless-Steel-Handheld-Douche-Bidet-Sprayer-Shower-Head-Toilet-Adapter-Hose-Kit-p-1670681.html?cur_warehouse=CN&ID=49659&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Нержавеющая Сталь Ручной Душ Биде Распылитель Насадка для душа Туалет Адаптер Шланг Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Наименование продукта: Биде-душевая головка НаборСостояние: НовыйМатериал: ABS + нержавеющая стальЦвет: серебристыйВешалка Кронштейн-держатель Размер: 6,4 см х 3,8 см / 2,52 дюйма х 1,50 дюйма (Д х В)Нержавеющая сталь Шланг Размер: 150 см / 59,05 дюймаИнтерфейс: Международный 1/2 "(2 см) дюймов ИнтерфейсСпособ установки держателя: настенный или подвесной унитазДопустимое давление воды: 0,05 МПа-1,0 МПаПодходящее место: Ванная комната, ТуалетПодходит для: ванн для домашних животных, туалета со смывом, ванной для мытья, чистого мертвого угла и т. Д.Тип: Биде ТуалетКоличество: One комплектСтиль: A / BОсобенности:1. Шланг и клапан изготовлены из высококачественной нержавеющей стали 304, гладкие, устойчивые к ржавчине, долговечные.2. Ручной биде-распылитель имеет 2 режима давления воды, струйное распыление и режим распыления Soft. Контролируйте давление воды для аккуратной и тщательной очистки. Идеальный выбор для женщин во время беременности и менструального цикла. В режиме струйного распыления вы получите сильную струю воды, которая отлично подойдет для чистки унитаза или горшочка!3.Эргономичная ручная насадка для душа идеально подходит для уборки в ванной и туалете.4. Отличный набор для чистки биде-распылителя для всей семьи, особенно для людей с ограниченной подвижностью из-за хирургического вмешательства, артрита, послеродового периода или травм. Идеально подходит для пожилых людей, может использоваться как тканевый подгузник, для чистки ванной комнаты и даже для мытья домашних животных.5. Поставляется с установочным комплектом, поэтому вам не нужно больше ничего покупать. Вы потратите около 10 минут на установку этого ручного биде-унитаза для туалета. Биде-распылитель Ванная комната имеет два способа установки, может быть установлен на стену или в унитаз, прост в установке, сантехники не требуется. (Все, что вам нужно сделать, это обратить внимание и убедиться, что диаметр воды на входе в ваш туалетный бак составляет 1/2 ").Пакет включает в себя:1x головка распылителя1x шланг из нержавеющей стали (1,5 м / 59,05 дюйма / 4,92 фута)1x Вешалка Держатель1x адаптер




