https://ru.banggood.com/Foldable-Tatami-Floor-Seat-Chair-Sofa-Bed-Lounge-Recliner-Lazy-Couch-p-1673828.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Складное напольное сиденье с татами, кресло, диван-кровать, кресло для отдыха, ленивый диван







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Цвет: кофе, зеленыйМатериал поверхности: тканьМатериал наполнения: ГубкаМатериал рамы: нержавеющая стальРазмер: (Д) X (Ш) X (В) 95x35x13 см / 37,40 ''x 13,78'' x 5,12 '' (прибл.)Функции:Совершенно новый и качественный.* Усиленная стальная конструкция для тяжелых условий эксплуатации.* Губчатые пломбы высокой плотности, обтянутый приятной тканью.* Расслабьтесь на диване, смотрите телевизор, читайте, получайте удовольствие.* Регулируемый гостиная диван-кровать с различными жестами, чтобы удовлетворить ваши потребности.В пакет включено:1 шт. диван для гостиной




