https://ru.banggood.com/5-Type-Shower-Head-Handset-Holder-Bathroom-Wall-Mount-Bracket-ABS-Adjustable-Punch-Free-Shower-Bracket-Showerhead-Base-45-Adjustable-p-1673204.html?cur_warehouse=CN&ID=514832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 Тип Держатель насадки для душа Ванная комната Настенный кронштейн ABS Регулируемый удар Свободный кронштейн для душа Основание для душа 45 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Имя: нет базыТип: Paste Style, Punch Free / Нужен ударМатериал: ABSЦвет: серебристыйОсобенности: Бесплатная штамповка, водонепроницаемый и влагостойкийПрименение: Может использоваться в ванной комнате для размещения душа, подвесных туалетных принадлежностей и т. Д.Тип A: нужен удар с БолтТип B: нужен удар с БолтТип C: Paste Style, без перфорацииТип D: Вставить стиль, без перфорацииТип E: нужен удар с БолтОсобенности:1. Это липкое и может быть использовано на плитках с небольшими трещинами.2. 7-уровневую регулировку можно отрегулировать под углом около 45 °, чтобы удовлетворить потребности душа разной высоты в вашей семье.3. Водонепроницаемы и влагостойкий, подходит для использования в длительных влажных ванных комнатах, не боится воздействия горячей и холодной воды в течение длительного времени без падений. Функция:- Идеальная замена или дополнение к вашей текущей установке душа - Настенный - Полностью регулируемый - Очень прост в установке - Легкий, но очень прочный  В пакет включено: 1 х держатель для душа 




