https://ru.banggood.com/6-Types-Kitchen-Sink-Faucet-Pull-Out-Side-Sprayer-Dual-Spout-360-Mixer-Water-Tap-p-1677766.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6 Типов Смеситель для Кухонной Раковины Выдвижной Боковой Распылитель Двойной Излив 360 ° Смеситель для Воды







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















значение NULLОсобенности:● 28 шт. Силикагель на выходе вода, вода и воздух эффективно смешаны, выход воды нежный, эффект выхода воды деликатный, без брызг, высокая эффективность экономии воды, эффективная экономия воды составляет более 30%.● Используйте отливку из нержавеющей стали 304, безопасную для здоровья и не содержащую свинца среду, чтобы создать для вас комфортную водную среду.● Цветочная водяная колонка с двойным выходом, выдвижной дизайнЦельное точное литье не скрывает грязи, гладкое и красивое.Характеристики:- Основной материал: пищевая нержавеющая сталь марки 304, не содержащая свинца.- Тип: Тип A, Тип B, Тип C, Тип E, Тип F, Тип G- Описание функции: вытяжка, горячая и холодная вода из крана / душа- Применимая среда: кухня- Тип шпули: керамическая шпуля Raceway- Технология поверхности: волочение проволоки из нержавеющей стали- Рекомендуемая монтажная апертура: между 32-45 мм- толщина монтажного стола: в пределах 35 ммВ пакет включено:1 х кухонный кран1 комплект аксессуаров




