https://ru.banggood.com/Kitchen-Dish-Drying-Rack-Organizer-Fork-Spoon-Bowl-Holder-Drain-Shelf-Drainer-p-1682725.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Кухонная сушилка для посуды Органайзер Вилка Ложка Держатель миски Сливная полка Сушилка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание. Из-за разницы в освещении и экране цвет элемента может немного отличаться от изображения. Пожалуйста, поймите.Функции:- Материал: ABS экологически чистый пластик-Размер: как показано на картинке- Премиум ABS Пластик: экологически чистый, легкий, более прочный и долговечный.- Дизайн слива: может предотвратить посуду или кухонный инструмент от остатков воды и выживания бактерий.- Легко чистить, поднос, корзину для палочек и подставку можно отсоединить.- Гладкий и хорошо сделанный: нет грубых или острых краев.- Большой размер: держите кухню в порядке и порядке.- Простота установкиВ пакет включено:1 х подставка для посуды




