https://ru.banggood.com/500cm-Roll-Vacuum-Food-Sealer-Seal-Bags-Saver-Storage-Fresh-keeping-Sealing-Bag-p-1683289.html?cur_warehouse=CN&ID=515002&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Вакуумный упаковщик пищевых продуктов в рулоне 500 см Сумки Сохранение для хранения свежих материалов Сумка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Материал: пищевые мембраны PA + PEШирина: 12см / 15см / 17см / 20см / 22см / 25см / 28см / 30см / 32смДлина: 500 смЦвет: прозрачныйХарактерная черта:1. Применимо к различным моделям вакуумного упаковщика, прочное уплотнение.2. Компрессионные пакеты, безопасный и нетоксичный, прозрачный внешний вид.3. Внутренние сетчатые мешки имеют воздушный проход для облегчения эвакуации.4. Можно использовать в морозильной камере, разогревать в микроволновой печи.5. One дизайн боковых канавок, другой глянцевый прозрачный дизайн.В комплект поставки входят:1 х вакуумная еда СумкаПодробнее:




