https://ru.banggood.com/3300W-Light-Temp-Display-Electric-Heater-Instant-Heating-Hot-Water-Tap-Faucet-p-1691613.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3300 Вт Light Temp Дисплей Электрический Нагреватель Смеситель для горячей воды с мгновенным нагревом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:имя: 3300W LED температура окружающего света Дисплей мгновенный смеситель для горячей водыОтопление Трубка Материал: нержавеющая сталь марки 304Дополнительный цвет: белый / серебристый с гальваническим покрытиемНоминальное напряжение: 220 В/50 ГцНоминальная мощность: 3300 ВтКласс водонепроницаемости: IPX4Кабель: 1,5 мм²Впускной путь: под влияниемДавление воды: 0,04-0,5 МПаВращение: вращающийся на 360°Функции:- 3 секунды быстрого нагрева.- Высокочувствительное отключение горячего клея.- Двойная изоляция воды и электричества для обеспечения безопасного использования.- С окружающим светом LED создайте теплую и комфортную атмосферу.- Кран может вращаться на 360 градусов, а трубка - универсальная трубка.- Его можно использовать прямо на кране без какого-либо специального оборудования.- Высококачественный материал, устойчивый к высоким температурам, мягкий и прочный, не рвется.- Удобный, простой и простой в установке, его можно использовать на кухне, в туалете и т. д.- Горячее и холодное двойное использование. Экран отображения температуры, текущая температура понятна с первого взгляда.- Сильное антиштамповочное покрытие, поэтому продукт не подвержен старению, безопасность более прочная и долговечная.- Нет необходимости хранить воду для предварительного нагрева и не нужно поддерживать тепло. Чтобы избежать нагрева слишком большого количества воды и отходов.В пакет включено:1 х мгновенный кран горячей воды




