https://ru.banggood.com/Air-Compressor-Pressure-Switch-Control-Valve-Regulator-Gauges-W-or-Quick-Connector-p-1694771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Манометр-регулятор давления воздуха в воздушном компрессоре Манометр W / Quick Коннектор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВВВОписание:С 1 быстрым соединителем.Автоматическое управление, автоматическая загрузка / выгрузка.Есть красная кнопка включения / выключения, удобный дизайн для использования.Давление ниже 90 фунтов / кв. Дюйм, включите компрессор. Давление выше 120 фунтов / кв. Дюйм, выключите компрессор.Технические характеристики:Максимальное напряжение240 VМакс AMP Рейтинг20 AДиапазон управления реле давления90 ~ 120 PSIРегулятор сброса Регулировка диапазона давления30 ~ 120 PSIДиаметр наружной резьбыПриблизительно 21 мм - 1/2 дюйма NPT (к воздушному компрессору)Клапаны с наружной резьбой Dia13мм - 1 / 4" NPTРазмер(Д*Ш*В)195 х 110 х 105 ммВ пакет включено:1 X Переключатель клапана давления воздушного компрессора с быстрым Коннектор




