https://ru.banggood.com/2-in-1-Portable-Folding-Foam-Padded-Chair-Seat-Knee-Pad-Kneeler-Gardening-Stool-p-1695239.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 в 1 портативный складной пенопласт мягкий стул сиденье наколенник садовый стул







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Пакет включает в себя:1 х Сад стул для колен1 х Инструмент СумкаХарактеристики:Материал: железная труба + подушка EVAНагрузка: 150 кгРазмеры: 600x280x490 ммРазмер складывания: 600x280x130 ммВес: 2,7 кгФункции:Это универсальный тяжелый стул Сад Kneeler и Seat.Этот продукт может снять боль и напряжение в садоводстве и сделать садоводство приятной задачей.Изготовлен из прочной стальной трубки с удобной платформой из EVA Foam.Работать в саду становится легче с этим идеальным садовым коленом, сумкой для инструментов, в которой хранятся ваши садовые инструменты.Уведомление:1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-2 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




