https://ru.banggood.com/4-Tiers-Metal-Kitchen-Spice-Rack-Jars-Bottle-Organizer-Bathroom-Storage-Shelf-p-1697344.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 яруса металлическая кухня специй банку бутылки Органайзер Ванная комната хранения полка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:● Сильная несущая способность. Он может хранить различные бутылки, канистры и банки для более стабильной для хранения● 4 яруса для хранения дизайн делает грязные пространства чистыми и создает больше места● Стойка с боковой конструкцией, простая и практичная● Обеспечьте дополнительное пространство для кухонных принадлежностей, храните их дома, всегда держите в порядкеТехнические характеристикиЦвета: черный; белыйМатериал: железоУровень: 4 уровняИзмерениеВес продукта: 2,00 кг Размер продукта: 38,50 x 9,00 x 41,00 см / 15,16 x 3,54 x 16,14 дюймасодержимое пакета1 х полка для хранения




