https://ru.banggood.com/3-Tier-Metal-Plant-Stand-Flower-Pot-Holder-Shelves-Garden-Home-Indoor-Outdoor-p-1699522.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 яруса металлический Растение подставка для цветов горшок держатель полки Сад дома крытый На открытом воздухе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:3 яруса металлическая Растение подставка для цветов горшок держатель полки Сад для дома в помещении.Характерная черта:-- Красивый дизайн в горшке Stander для любителей дома и сада. -- Прочный, безопасный, легко моется и снимается. -- Придайте своему дому, террасе или патио идеальное сочетание классического стиля и природной красоты с помощью этой очаровательной подставки для кашпо. --Создайте привлекательные экспозиции цветов в горшках. - Идеально подходит для патио, офисов подъездов и балконов.Характеристики:Номер модели: E70195Материал: металлРазмер: 70 х 58 х 60 смЦвет: черный / белый / кофе.Пакет включает в себя: 1x Растение Стойка(Продукт содержит только подставку для цветов, но не включает в себя цветок и цветочный горшок.)




