https://ru.banggood.com/Metal-Plant-Display-Stand-Flower-Pot-Holder-Shelf-Garden-Patio-Indoor-Outdoor-p-1699966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Металл Растение Дисплей Подставка под горшок для цветов Сад Внутренний дворик На открытом воздухе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Металл Растение Дисплей Подставка под горшок для цветов Сад Внутренний дворик для улицы.Функции:-Подставка Flowerpot изготовлена из высокопрочного чугуна, с антикоррозийным покрытием на поверхности, устойчива к ржавчине и долговечна, выдерживает нагрузку до 30 кг, подходит для выдерживания веса различных видов горшечных растений.-Elegant Дизайн & Тонкая текстура: Красивый художественный дизайн из железа, высокотемпературная электростатическая краска, создает свежий и прекрасный декор для вашего сада.-Удобный для ежедневного использования: этот держатель для растений разработан с 3 опорными точками, благодаря которым цветочные горшки будут устойчиво стоять, не падая вниз.-Promote Plant Здоровье Perfect Display: высокий кронштейн улучшает воздушный поток вокруг растения, обеспечивает здоровый рост растений, чтобы помочь им жить дольше. Конструкция каркаса растения представляет собой рисунок из цветов и бабочек, вы можете увидеть красивые цветы с первого взгляда более сладкими.-Размер большой и простой в сборке: Размер рамы высокого растения: 77см LX 32см H. А верхняя часть подставки для цветов - горшок шириной 35см. Цветочный горшок на месте размещения чрезвычайно устойчив и не будет двигаться. Не беспокойтесь о сборке, вы можете легко собрать только один ключ. - Подогнать места - Поставить вешалку в саду или установить ее в углу комнаты, Красиво выставить растения, посадить цветы в горшок. Идеально подходит для любителей дома и сада.Технические характеристики:Номер модели: D77562 Название продукта: железная подставка для цветочных горшковМатериал: железоГрузоподъемность: 30 кгКостюмы: в помещении / на открытом воздухеВысокий Растение Размер рамы: 77x32 см (ДхШ)Размер верхнего яруса: 35x5 см (диаметр х глубина)Количество: 2 шт.Цвет: черный / белый / коричневый (Пожалуйста, дайте нам знать, какой цвет вам нравится.В пакет включено:2 х Железная подставка для цветочных горшков (легко собрать самостоятельно)(Товар содержит только подставку для цветов, а не цветок и цветочный горшок.)




