https://ru.banggood.com/Wooden-Plant-Stand-Garden-Planter-Flower-Pots-Stand-Shelf-Indoor-Outdoor-p-1699582.html?cur_warehouse=CN&ID=528224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Деревянная подставка Растение Сад Цветочные горшки Растениеer Стенд Полка для дома На открытом воздухе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Деревянная Растение Подставка Сад Растениеer Цветочные горшки Подставка Полка Крытый Открытый.Функции:● Добавляйте разные ландшафты в свою жизнь.● Покройте маленькую область, используйте пространство, большое.● Стойкий, износостойкий и антикоррозийный.● Высокая прочность, безопасность и стабильность.● С помощью колес вы можете легко перемещаться туда, куда вы хотите.● Бесшумная универсальная конструкция колеса, конструкция замка, легко нажимать и тянуть.● Конструкция с высокими и низкими рамками делает цветок более иерархичным.● Рамка с крестообразным дизайном прочная, изготовлена из эвкалипта, практична и долговечна.● Усиление диагональных связей, усиление передней и задней части, повышение устойчивости колонны.● Офисы, балконы, места развлечений, магазины, открытые и другие места могут быть использованы.● Не занимайте землю, край дивана, тумбочку, балкон, любой угол размещается по желанию. Многофункциональное хранилище, может использоваться как подставка для цветов, книжная полка, стеллаж для хранения и т. Д.● Применяется процесс карбонизации для защиты окружающей среды, стабильная производительность, отсутствие формальдегида, коррозионностойкий дизайн, гуманизация, баланс растений, удобное хранение.Технические характеристики:Материал: Твердая древесинаЦвет: Цвет карбонизацииРазмер (Д * В): 95 х 96 см / 37,4 "х 37,8"Дополнительный шаблон: # 1 ： Тип K без колес# 2 ： Тип K2 с колесамиВ пакет включено:1 х деревянная полка для цветочного горшка1 х Сумка аксессуаров




