https://ru.banggood.com/Plant-shelves-Flower-Stand-Floor-Living-Room-Multi-layer-Rackbalcony-Folding-Green-Hanging-Orchid-Pot-Plant-Stand-p-1700216.html?cur_warehouse=CN&ID=528222&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Полки для растений Подставка для цветов Напольная гостиная Гостиная Многослойная стойка для балкона Складная зеленая подвесная подставк







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Полки для растений Подставка для цветов Напольная гостиная Гостиная Многослойная стойка для складывания Зеленая подвесная подставка для горшков с орхидеями.Особенности и характеристики: Включает в себя 4-х уровневую подставку для горшков с лестницей на полу и съемную подставку для горшков. Автономный и складной дизайн.Материал: Дерево Типы:1.100см (L) * 46см (W) * 122см(высота подвесного бруса)2,70 см (L) * 46 см (W) * 122 см(высота подвесного бруса)Продукт включает:1 * Растение Стенд.Пожалуйста отметьте:Номер варианта 1 размер составляет 70смНомер варианта 2 размер составляет 100см




