https://ru.banggood.com/70mm-Drain-Stop-Home-Kitchen-Bathroom-Sink-Bath-Tub-Floor-Water-Stopper-Plug-p-1702557.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
70 мм Drain Stop Главная Кухня Ванная комната Раковина Ванной Пол Этажная пробка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Цвет: серебристыйМатериал: нержавеющая сталь + латуньОтделка: гальваникаДиаметр: 70 ммОсобенности:- Простота установки и извлечения штекера без инструментов.- Толщина штекера составляет 70 мм и имеет плоское кольцевое уплотнение- Регулируемая высота, удобная для установки и использования.- Заглушка для отходов изготовлена из качественной латуни с гальваническим покрытием, прочная и долговечная в использовании.- Это аксессуар для замены сливной пробки в ванной комнате. Подходит для большинства отходов ванной.В комплект поставки входят:1 х пробка для ванны




