https://ru.banggood.com/Wooden-Succulent-Flower-Pot-Stand-Indoor-Balcony-Floor-Stand-Garden-Decoration-p-1703158.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Деревянная Сочная Подставка для Цветочного Горшка Крытый Балкон Напольная Подставка Сад Украшение







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:● Высококачественные материалы, несущая модернизация.● Процесс карбонизации 300 градусов, антикоррозийный.● Благодаря конструкции тормозного ролика его можно легко вытолкнуть, когда необходимо солнце.● Высокая несущая способность, усиленная диагональными скобами, устойчиво удваивалась и не тряслась.Технические характеристикиНаберите "А(Базовый)         Б(Базовая + Ограждение + Универсальное Колесо)Материал: новозеландская соснаЦвет: углеродный цвет выпечки Тип продукта: Стандартная модель, Модернизированный универсальный стиль колесаПроцесс: Процесс карбонизацииСтиль: простая атмосфераСцена: гостиная, балкон, коридор, вход и др. ИзмерениеВес продукта: TypeA (3,86 кг) TypeB (4,12 кг)Размер продукта: 97,00 х 25,00 х 98 см / 38,20 х 9,80 х 38,60 дюйма содержимое пакета1 х Деревянная сочная подставка для цветочного горшка, 1 х Монтажный аксессуар, 1 х Манальный




