https://ru.banggood.com/Vacuum-Cleaner-Stand-Fits-For-Dyson-V6-V7-V8-V10-p-1706752.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подставка для пылесоса подходит для Dyson V6 V7 V8 V10







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Черный цвет; белыйМатериал: углеродистая стальРазмер: 21x35,5x59см / 8,3х14х23 "Характерная черта:1. Подходит для большинства пылесосов. И совместим с Dyson V6/V7/V8 / V10.2. Не нужно пробивать отверстия в стене для хранения пылесоса.3. Содержать пылесос в чистоте, а интерьер дома - в чистоте и порядке.В комплект поставки входят:1 х Пылесос СтендБольше деталей:




