https://ru.banggood.com/8-Holes-Misting-Irrigation-System-Kit-Tubing-Hose-Dripper-5-or-10-or-15-or-18-or-20-or-25-or-50M-p-1706873.html?cur_warehouse=CN&ID=514179&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ирригационная система для запотевания с 8 отверстиями Набор Трубка Шланг Капельница 5/10/15/18/20/25 / 50M







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Введение:Это широко используемые комплекты для полива, мы можем использовать его в автоматическом поливе цветов, автоматическом поливе Растение, автоматическом поливе. Это может сэкономить ваше время и воду. Система автоматического полива, она хороша для полива Растениеs и цветов.Особенности:1. Для наружной системы туманообразования с набором пластиковых распылительных насадок.2. Соедините с 1/4 дюймовым водопроводным краном с наружной резьбой.3. Идеально подходит для сельского хозяйства, газона, сада, внутреннего дворика, теплицы, бассейна, тумана, тумана, охлаждающего полива.5. Точный капельный полив для зеленого, здорового роста растений с низким потреблением водыТехнические характеристики:Основной цвет: черный шланг + красный КоннекторДлина шланга: 5/10/15/18/20/25/50 метровМатериал: полиэтилен, пластик, латунь, нержавеющая стальОбласти применения: цветы, растения, бонсай и фрукты в горшках, для семейных домов, гостиниц, клубов, офисов и других интеллектуальных учреждений.Содержание пакета: (Доставка по заказу)1. 5M 35PCS комплект2. 10M 35PCS комплект3. 10M 41PCS комплект4. 10M 50PCS комплект5. 15M 65PCS комплект6. 18M 65PCS комплект7. 20M 80PCS комплект8. 25M 95PCS комплект9. 50M 95PCS комплект




