https://ru.banggood.com/4-Floors-Foldable-Clothes-Drying-Rack-With-4-Wheels-For-Indoor-or-Outdoor-Use-p-1709596.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Шкаф сушки одежд 4 полов складной с 4 колесами для крытой / пользы На открытом воздухе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Шкаф сушки одежд 4 полов складной с 4 колесами для крытой / пользы На открытом воздухеПосылка в том числе:1 * сушилкаТехнические характеристикиЦвет: серыйМатериал: ПП пластик + краска железная трубаРазмер: около 153 * 64 * 50 см / 60,23 * 25,19 * 19,68 дюймаФункции:- Простота установки и использования.- 4-х уровневая структура, можно сушить одежду, можно использовать для подвешивания одежды, полотенец, постельного белья, для сушки обувь и более,- Подходит для использования на открытом воздухе или в помещении.- С 6 складными полками, 2 подвесными крыльями, можно использовать самое большое пространство.5, прост в установке и использовании.- С 4 скользящими колесами, легко перемещать и не повредить землю.- Складную конструкцию можно хранить где угодно, если в ней нет необходимости.- Вешалка изготовлена из нержавеющей стали и полипропилена, имеет специальное антикоррозийное покрытие, стабильную структуру и долгий срок службы.Примечание:— Из-за разницы в освещении и экране цвет элементавозможно, немного отличается от изображений. Пожалуйста, поймите.-Пожалуйста, позвольте 0,5-1 дюйм разницы из-за ручногоизмерения. (1 дюйм = 2,54 см).




