https://ru.banggood.com/Suleve-Bathroom-Wash-Face-Basin-Water-Faucet-Tap-External-Shower-Head-Set-Filter-Function-Hair-Washing-Faucet-Rinser-Extension-Kits-p-1709625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve Ванная комната Смеситель для умывальника с краном для душа Набор для душа с функцией очистки Волосы Наборы для умывания и умывальника







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Ручной опрыскиватель для:Собачий душ, купание домашних животныхМытье волосПолоскание новорожденного детскоеПожилые и семейные заботыНаполнение ковшаЧистка бидеМойка кухонной раковины Технические характеристики:наименование товараНабор распылителей для раковины в ванной комнатемаркаSuleveцветСеребряныйматериалABSустанавливать1/2 дюймов ConnectРазмер распылителяОколо 110 мм х 60 ммвесОколо 400 гЭластичный Шланг1.5mЦвет шлангаСерыйДушевая головкаСодержит ионные частицы, фильтрует чистую воду для удаления загрязнений.Функции:- Два выхода воды: вода из крана или душа.-Различное использование, подходит для мытья туалета, домашних животных, шампуня и т. Д.-Соска настенная, удобная в установке, с адаптером для подключения водопроводного крана и распылителя.-Стягиваемый длинный гибкий белый шланг позволяет регулировать длину.-С распределителем для переключения выхода воды.Частицы отрицательных ионов эффективно фильтруют пятна в воде.Особенности:1. Функциональный комплект для мойки Шланг - Поставляется с набором ручной душевой головки, переключающего клапана, шланга и держателя для душевой головки. Этот набор распылителей для смесителей универсален и идеально подходит для мытья волос, купания домашних животных, наполнения ведер, ухода за пожилыми людьми, полоскания новорожденного детское и других функций для эффективной работы. Соединяется с существующей ванной или раковиной для легкой мойки с помощью распылителя. Подключается только к раковинам с помощью сменных аэраторов, не подходит для душевых насадок и насадок для душа.2. 3-ходовой распределительный клапан Faucet - Отводной кран изготовлен из прочного твердого латунного металлического материала, выполненного за одно целое. Полированный хром, износостойкий, высококачественный и долговечный. Разработан с большим каналом для потока воды без ограничения потока. Рычаг с металлической ручкой плавно поворачивается, чтобы преобразовать поток воды между ручным душем и краном-аэратором.3. № Дрель Держатель для душа -  Свободный держатель для душевой лейки для крепления ручного душа. Цельнометаллический латунный качественный материал, прочный и износостойкий. Блестящая полированная хромированная отделка придает вашей ванной комнате еще больше блеска. Простота установки за считанные минуты без сантехники. Без винтов, без сверла и без ущерба для поверхности стены. Но НЕ устанавливайте на стекло, зеркало. После установки просушите в течение 48 часов перед использованием.4. Длинный телескопический душ Шланг - Эластичный телескопический душевой шланг изготовлен из высококачественного полипропилена, не токсичен, устойчив к высокому давлению и долговечен в использовании. Методы установки:1. Удалите оригинальный излив смесителя.2. Установите соответствующий поток преобразования.3. Затем установите отклоняющий клапан на конверсионную резьбу.4. Поочередно откройте крышки на обоих концах телескопической трубы, стараясь не потерять прокладку.5. Установите один конец телескопической трубы прямо на отклоняющий клапан.6. Затем установите другой конец телескопической трубки прямо на душ.7. Затем протрите установленную стену сухим полотенцем.8. Установите скобу без перфорации в подходящее положение.9. Наконец, установите душ. В комплект поставки входят:1 х опрыскиватель1 х 1,5 м шланг (Примечание: длина вытянутой трубки составляет около 0,9 м, а длина в сжатом состоянии составляет около 30 см)1 х кронштейн1 х дистрибьютор для крана2 X Установить Набор(Не включая кран) Больше деталей:




