https://ru.banggood.com/Non-Electric-Handheld-Toilet-Bidet-Spray-Shattaf-Bathroom-Sprayer-Shower-Head-p-1710750.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Неэлектрический ручной туалетный биде-распылитель Shattaf Ванная комната Душевая насадка-распылитель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Изготовлен из ABS материала, простой и долговечный, служат долго.2. Он включает в себя первоклассные функции безопасности и предназначен для эффективной работы при высоком давлении воды.3. Конструкция с автоматическим восстановлением нажимного переключателя, проста в использовании, не подвержена ржавчине, и вода может дойти далеко.4. Эргономичная ручная насадка для душа идеально подходит для уборки в ванной и туалете.5. Добавьте современный штрих в вашу ванную или туалет с этим стильным прочным комплектом.6. Простота установки, удаления или очистки.Технические характеристики:Материал: ABSЦвет белыйРазмер головки распылителя: (Д * Ш) Прибл. 20,5 * 20,5 см / 8,07 * 8,07 дюймаВыдвижная Шланг (расширенный диапазон): в пределах 1,5 м / 59,05 дюймаПодходящее место: Ванная комната, ТуалетПодходит для: ванн для домашних животных, туалета со смывом, ванной для мытья, чистого мертвого угла и т. Д.В комплект поставки входят:1 х опрыскиватель1 х ПВХ Шланг1 х кронштейн




