https://ru.banggood.com/111+63+55cm-Large-Deep-Folding-Bath-tub-Adults-Bath-Tub-Children-Bath-Tub-With-Lid-p-1714561.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
111 * 63 * 55см Большая глубокая складная ванна Ванна для взрослых Детская ванна с крышкой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Наши продукты подходят как для взрослых, так и для детей.2. Изделие можно сложить в любое время и занимает мало места.3. Изделие имеет крышку, а большая площадь закрыта и изолирована для уменьшения потерь тепла.4. Кронштейн с четырьмя ножками нашего продукта утолщен нескользящей силиконовой прокладкой.5. Принять очень прочный ТЭП мягкий резиновый материал, легко вписывается в бассейн РР, он более прочный, не опасаясь повреждений.6. Двойные дренажные отверстия, как снизу, так и сбоку имеют дренажные отверстия7. Двухслойная окантовка, цельный дизайн без краев и углов. Технические характеристики:материалПластик, PP + TPEЦветЗеленый, Синий, РозовыйМасса8.2 kgСтильСкладной с крышкойСфера применениякупаниеРазвернуть размер111*63*55cmРазмер в сложенном виде111*63*22cm Примечание:1. Из-за ручного измерения возможна погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Из-за проблем со съемкой, таких как свет, возможны хроматические аберрации, будьте осторожны. В пакет включено:1 XВедро для ванны 




