https://ru.banggood.com/Cube-Footstool-Soft-Sofa-Ottoman-Footrest-Seat-Footstool-Square-Chair-Home-Office-Furniture-p-1719299.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подставка для ног Cube Soft Диван Османская подставка для ног Сиденье Подставка для ног Квадратный стул Мебель для домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:- Тип: Маленький квадратный стул-Цвет: серый / бежевый / красный- Размер: 31 см х 31 см х 22,5 см / 12,2 дюйма 12,2 дюйма 8,8 дюйма- Материал: бархат.- Комната: гостинаяФункции:- Идеально подходит для использования в качестве пуфик или журнальный столик в гостиной, спальне и торговом центре.- Роскошный, элегантный дизайн с водостойким основанием для сохранения качества продукции.- 100% новое и высокое качество- легко мыть и снимать-Не нужна сборка, сэкономьте свое время-Можно использовать как пуф, табурет для ног, пуфик, детский стул, доильный стул, диван для чая и т. Д.,- Это может быть размещено где угодно.-Он также подойдет к любому стилю комнаты или другой мебели из-за своей нейтральной палитры и красивого дизайна.- Робот и ударПакет включает в себя:- 1 х маленький квадратный стул




