https://ru.banggood.com/One-Button-Water-Stop-Pressurized-Shower-Shower-Nozzle-Household-Hand-Held-Shower-Rain-Shower-Nozzle-Shower-p-1720984.html?cur_warehouse=CN&ID=6292052&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Водяная ручная душевая насадка для душа Душевая лейка Душевая насадка Ручной душ







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1. Ручная регулируемая душевая лейка с 3 режимами, SPA, под давлением, фильтрация с переключателем Ванная комната Душевая лейка.2. Вода, вытекающая из 3 режимов, дарит ощущение комфорта и разного ощущения, мягко и нежно касаясь вашей кожи.3. Насадка для душа прочная и долговечная. Ее поверхность обработана абразивом, полировкой, никелированием и хромированием, что гарантирует, что душевая лейка останется яркой и не будет покрыта черным оксидным покрытием.4. С помощью переключателя сделайте ванну более удобной. Технические характеристики:Категория продукта ДушФункцияМассаж, Автоматический полив, ДождьМатериал АБСТипТип 1 = Водопоглощающий душ [регулируемый гальванический белый]Тип 2 = Водяной душ, регулируемый [гальваническое серебро]Тип 3 = Водопоглощающий душ [регулируемый синий]Тип 4 = Водопоглощающий душ [обычный белый]Тип 5 = Водопоглотитель [нормальное серебро] В пакет включено:1 x  Душевая головка  




