https://ru.banggood.com/2pcs-Chair-Armrest-Pads-Memory-Foam-Elbow-Pillow-for-Forearm-Pressure-Relief-Universal-Chair-Arm-Cover-Set-Office-Chair-Supplies-p-1721877.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 шт. Кресло Подлокотник Колодки Пены Памяти Локоть Подушка для Предплечья Сброса Давления Универсальный Стул Крышка Рукоятки Набор Офисн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:★ Гладкий полиэстер и пена с высокой плотностью памяти могут обеспечить большой комфорт для вашего подлокотника офисного компьютера. ★ Легкая чистка, просто протрите влажной тканью★ Подушка для пены с эффектом памяти локтя подойдет для локтя и предплечья, помогая уменьшить дискомфорт от точек давления, вызванных чувствительностью локтя.★ Нескользящее дно, вам не нужно беспокоиться о перемещении подлокотника, чтобы убедиться, что подлокотник закреплен на стуле.★ Это не только подлокотники для кресел, но и клавиатуры и коврики для мыши.★ Это идеальный и практичный подарок для ваших друзей и семьи, или вы знаете, кто владеет офисным / домашним стулом, обычным офисным стулом, письменным стулом или инвалидной коляской.Характеристики:★ Материал: полиэстер★ Вес: 50 г / шт★ Цвет: черный, серый, синий, красный★ Применимая сцена: офисный стул, стул обеденный стол, стул отдыха и т. Д.★ Размер: 250 * 75 * 60/30 ммПакет включает в себя:★ 2 * подлокотники кресла Примечание:★ Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет элемента. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на картинках.★ Из-за ручного измерения и различных методов измерения, пожалуйста, позвольте 1-3 см отклонение. Спасибо!    




