https://ru.banggood.com/66-96CM-Adjustable-Telescopic-Over-Sink-Dish-Drying-Rack-Holder-p-1721865.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Регулируемый телескопический держатель для сушки посуды на 66-96 см







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта：1. Регулируемая телескопическая конструкция, свободно регулирует длину подставки для посуды, которая подходит для одинарных и двойных раковин.2. Многофункциональный и функциональный органайзер: в нем можно хранить различную посуду. Включая посуду, миски, нож, разделочную доску и крышку горшка, моющее средство, палочки для еды, ложку и вилку, фрукты и овощи и т. Д.3. Экономия места: эффективная для хранения и очистка вашей кухни. Дизайн над раковиной позволяет максимально использовать пространство над раковиной и значительно экономить пространство на кухне.4. Прочный и прочный: высококачественный материал из нержавеющей стали 304, обеспечивающий долговечность и простоту очистки. А антикоррозийный слой надолго защищает сушилку для посуды от ржавчины.5. Высокая несущая способность.6. Простая установка: каждый может легко собрать простую конструкцию, не пробивая отверстия в стене, что облегчает перемещение.Технические характеристики:Цвет ЧернитьМатериал Нержавеющая стальРазмер (регулируемый Length)(Мин.) 66,5x31x54,5 см / 26,2x12,2x21,5 см(Макс.) 96x31x54,5 см / 37,8x12,2x21,5 смПодходит Fили И единственная и двойная раковинаПримечание: 1. Убедитесь, что длина раковины не превышает 96 см (37,8 дюйма), а высота выступа не превышает 43 см (16,9 дюйма).2. Допускается погрешность в 1-5 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.3. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите. Пакет Iвключены:1 X Набор для сборки стеллажей




