https://ru.banggood.com/Electric-Tankless-3500W-Mini-Instant-Hot-Water-Heater-Kitchen-Faucet-Tap-Heating-p-1721621.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Электрический Tankless 3500 Вт Мини Мгновенная Горячая Вода Нагреватель Кухонный Кран Кран Отопление







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:ВодонепроницаемостьIPX4Номинальное напряжение220VНоминальная мощность3500WЧастота50Hz Номинальное давление0paДавление обслуживания0.04pa-0.4mpaДиапазон температуры воды30-60 & deg; СНагревательный материал304 нержавеющая стальТекущий10AСертификатCCC Размер17x13x7cm (7''x5''x3 '')Функции:1,3 секунды, что жарко, действительно термостат с ожиданием2. Автоматическое отключение при утечке3. Немедленное отопление, вы можете использовать горячую воду, как вам нравится.4.Мини корпус, энергосбережение и высокая эффективность5. LCD цифровой дисплей температуры.Конструкция 6.Stainless, прочная, шикарная и модная.7. Простота установки под ванной или кухонной раковиной для мытья посуды, еды, одежды, лица и других функций.8. Безопасный нагреватель, экономия электроэнергии, экономия воды, отсутствие загрязнения, отсутствие выхлопных газов.9. Различные защиты: защита от утечки, IPX4 водонепроницаемый, защита от сухого нагрева, водно-электрическая изоляция, автоматическое отключение при неактивном состоянии, автоматическое отключение при перегреве.10. Применение: нагреватель горячей воды.В пакет включено:1 х Мгновенная вода НагревательПодробнее:




