https://ru.banggood.com/Soft-Cartoon-Seat-Chair-Cushion-Waist-Lumbar-Pillow-Waist-Support-for-Home-Office-p-1724927.html?cur_warehouse=CN&ID=6292565&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Мягкая подушка для сиденья из мультфильма, подушка для талии, поясничная подушка, поддержка талии для домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Модель: D17786Материал: полиэстер, полипропиленовый хлопокТип: динозавр, собака, морковь, кактус, клубникаРазмер: 35 * 35 * 55 см (13,7 x 13,7 x 21,6 дюйма)Функции:- Симпатичный дизайн, идеально подходит для использования в офисе.- Можно держать талию, более удобно.- Противоскользящая конструкция дна, очень стабильная.В пакет включено:1 * подушка (стул на картинке в комплект не входит)Примечание: Пожалуйста, позвольте небольшую разницу в 1-3 см из-за ручного измерения и небольшого изменения цвета для разных настроек дисплея. Изображения только для справки, пожалуйста, сделайте объект стандартным. Спасибо за понимание!




