https://ru.banggood.com/WIFI-Connection-Automatic-Smart-Irrigation-System-Watering-Timer-Soil-Moisture-Sensor-Garden-Irrigation-Controller-p-1729948.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подключение WIFI Автоматическая умная система полива Таймер полива влажности почвы Датчик Сад Контроллер полива







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Таймер ТипАналогТипТаймеры полива садаМатериалАБСРабочее давление0,5 бар - 8 барПоток воды5 л / мин-35 л / минВодонепроницаемыйIP 54Частота поливаМаксимум 3 раза в деньРежим поливаОрошение и туманТипТип A = нормативные требования Великобритании ， Тип B = нормативные требования СШАОсобенности:1. режим орошения:График полива: каждый день или в любой деньЧастота полива: до 3-х планов полива в день.Время полива: от 1 минуты до 11 часов 59 минут2. режим распыления:График распыления: от 1 минуты до 11 часов 59 минутВремя распыления: 5 ~ 59 сИнтервал: до 15 минут3.Идеально подходит для орошения садов, дворов, теплиц и т. Д.4. поддерживает программирование для управления поливом, он будет регулярно поливать ваши растения.5.Изготовлен из высококачественного материала АБС, ударопрочный, атмосферостойкий, прочный в использовании.6. Время работы составляет от 1 до 300 минут, не только удовлетворяет ежедневные потребности в поливе, но также подходит для сельскохозяйственного производства.7. Гибкий ручной полив позволяет вымыть машину или полить сад самостоятельно.В пакет включено:1 х таймер1 х шлюзПодробнее:




