https://ru.banggood.com/Multi-layers-Floor-Hanger-Clothes-Rack-Shoes-Storage-Shelf-Hats-Wardrobe-for-Home-Furniture-p-1731041.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многослойный пол Вешалка Вешалка для одежды Полка для хранения обуви Шапки Шкаф для домашней мебели







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:◆ Большая вместимость. С 4-ярусной боковой полкой, верхней и нижней полкой для хранения, 1-ярусной вешалкой для одежды и 4 боковыми крючками.◆ Изготовлен из высококачественной трубы из углеродистой стали, устойчив к ржавчине. Он может сочетаться с любым декором в вашем доме.◆ Идеальное сочетание полки, вешалки и обуви для хранения Гардероб; подходит для прихожей, холла, фойе, спальни и офиса.◆ Большая сетчатая полка для одежды, шляп, сумок, шарфов, коробок обувь и для хранения.Характеристики:Белый цвет; ЧернитьМатериал: металлОбщая длина: 132 см / 51,97 дюймаОбщая ширина: 41 см / 16,14 дюймаОбщая высота: 150 см / 59,06 дюйма[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]В пакет включено:1x полка для одежды для обуви(Только полка. Другие вещи, показанные на фотографиях, не включены.)Примечание:-Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы не возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте ее осторожно.-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.




