https://ru.banggood.com/Office-Mesh-Chair-Ergonomic-Swivel-Mid-back-Computer-Desk-Seat-Metal-Base-Adjustable-Lifting-Chair-Home-Office-Furniture-p-1733238.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Офисное сетчатое кресло, эргономичное поворотное кресло со средней спинкой, компьютерный стол, сиденье, металлическое основание, регулиру







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: металл, пластик, сеткаМатериал ножек колеса: ПолиуретанЦвет: зеленый, черный, серый, красный, синийВес Емкость: 150 кгОбщий размер: (L) X (H) 61x95cm /24.02"x37.40"(appr.)Размер сиденья: (Д) X (Ш) 48x48 см / 18.90"x18.90"(appr.)Размер спинки: (Ш) X (В) 48x47 см / 18.90"x18.50"(appr,)Высота от земли до сиденья: 40-50 см /15.75"-19.69"(прибл.)Регулируемая по высоте: 85-95 см / 33.46"-37.40"(appr.)Функции:● Прочная и прочная сетчатая ткань, сетчатая ткань спинки полна эластичности, удобна и воздухопроницаема, летом не душно и не потеет, за ней легко ухаживать.● Поручни имеют обтекаемую форму, а изгиб поручня естественный и удобный. Enjoy каждый момент расслабления● Обтекаемая форма спинки и поясничной опоры, ребристая спинка, напоминающая форму человеческого позвоночника, помогает снизить давление на позвоночник.● Эргономичная спинка, мягкая и удобная, нелегко деформируется.● Губчатая подушка с высоким отскоком, хорошая воздухопроницаемость, нелегко деформировать● Высоту сиденья можно регулировать от 40 до 50 см, а высоту можно отрегулировать по своему усмотрению в любое время.● Конструкция поддона с одной кнопкой, безопасная и стабильная, выдерживает вес более 150 кг.● Бесшумный колеса нескользящие, нижняя кромка из полиуретана, гибкое скольжение, уход за полом● Требуется домашняя сборка.В пакет включено:1 х офисный стул (без других украшений)★ Возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки★ Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




