https://ru.banggood.com/Simple-Office-Computer-Simple-Desktop-Computer-Desk-Home-Writing-Desk-Combination-Table-With-Bookcase-and-Keyboard-Tray-for-Home-Office-p-1734229.html?cur_warehouse=CN&ID=518883&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Простой офисный компьютер Простой настольный компьютерный стол Домашний письменный стол Комбинированный стол с книжным шкафом и лотком К







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:◆ Цвет: как показано на картинке◆ Материал: искусственная плита◆ Размер: 90 * 37 * 72 см / 35,43 * 14,56 * 28,34 дюйма◆ Размер: 100 * 37 * 73 см / 39,37 * 14,56 * 28,74 дюйма[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]Функции:◆ с лотком Клавиатура, расположением хоста, местом хранения.◆ Прочный и стабильный, подходит для настольных и портативных компьютеров.◆ Вместительный рабочий стол для хранения компьютера и прочего.◆ Многофункциональность: этот стол можно использовать как компьютерный стол, офисное рабочее место, стол для переговоров, учебный стол, письменный стол, игровой стол и т. Д. Персонализируйте свой домашний офис с помощью этого функционального стола.В пакет включено:1 х компьютерный столПримечание:-Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы не возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте ее осторожно.-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.




