https://ru.banggood.com/108x36x170cm-Storage-Rack-Clothes-Shelf-Hanger-Garment-Stand-Closet-Organizer-Wardrobe-Rail-p-1737968.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
108x36x170 см стеллаж для хранения, полка для одежды Вешалка, шкаф для одежды, Органайзер, шкаф для одежды







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Незаменим для каждой семьи.2. В лаконичном и элегантном стиле.3. Высокая несущая способность благодаря отличным материалам.4. Занимает мало места. Специфическийация:ЦветЧерно-белыйМатериалАнтикоррозийный утюг Трубка + PPОбщий размер108x36x170 см / 42,5x14,2x67 дюймов Примечание:1. Ручное измерение, допускается погрешность в 1-5 мм, спасибо.2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о предпочитаемом вами узоре, или мы вышлем случайным образом.3. из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо! В пакет включено:1 х стеллаж для хранения  




