https://ru.banggood.com/New-Brass-Paint-Kitchen-Faucet-Single-Hole-Pull-Out-Spout-Kitchen-Sink-Cold-And-Hot-Water-Mixer-Tap-Stream-Sprayer-Head-p-1738708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Новый смеситель для кухни из латуни с одним отверстием, выдвижной носик, кухонная раковина, смеситель для холодной и горячей воды, кран, рас







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиТехнические характеристики:МатериалЛатуньДиаметр седла клапана10cmТип установкиСидящийКатегория функцииСмесительный кранМетод открытияТип гаечного ключаНетто1750Диаметр входной и выходной трубы25Применимый типСмеситель для кухниПоверхностная техникаЛак для выпечкиОсобенности:1. 【Качественное литье】 - Твердая латунная конструкция с лакокрасочным покрытием для защиты от коррозии, ржавчины и царапин, простота очистки. Отсутствие отпечатков пальцев и заболачивания, что обеспечивает удобство использования.2. 【Уникальный дизайн】 - Конструкция излива с высокой аркой обеспечивает больше места для кастрюль / сковородок, вращение на 360 градусов обеспечивает превосходный зазор для различных видов мойки. Единый рычаг прост в использовании и его легче закаливать.3. 【Идеально подходит】 - кухонный смеситель, оптимизированный для домашнего использования, помещается почти под любой домашний кухонный шкаф ， особенно для небольшого пространства.4. 【Простота установки】 - в комплект входят шланги для водопровода, отделка DIY как ветер, экономия времени на установку под раковиной и плату за сантехника.В комплект поставки входят:1 х кранПодробнее:




