https://ru.banggood.com/120x45x73cm-Laptop-Computer-Desk-Study-Table-Storage-Home-Office-Workstation-Kit-p-1738019.html?cur_warehouse=CN&ID=514849&rmmds=CategoryHomeGardenPop
120x45x73cm портативный компьютер стол рабочий стол для хранения домашнего офиса рабочая станция Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Обработка филе ： Обработка гладких закругленных углов, не легко поцарапать или ударить2. Несущая стальная рама ： Несущая стальная рама устойчива и прочна, а конструкция устойчива.3. для хранения различных функций для книг, компьютеров, горшечных растений, предметов первой необходимости и т. Д.4. Идеальное хранение ： Модный и универсальный, один стол имеет несколько функций для удовлетворения различных потребностей5. Расслабьте ноги ： Достаточно места для занятий под столом, нелегко ударить, освободите ногиТехнические характеристики:МатериалСтальной каркас + ПластинаЦветВведите: Фактурный цвет старинного дуба Тип Б: Элегантный клен цвета вишниРазмер20 см x 45 см x 73 см / 47,2 х 17,7 х 28,7 дюймаПрименимый SценеBedrой ，Sтуди ，Lживущий RойУведомление:1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.Упаковка Включено:1 X Компьютерный стол




