https://ru.banggood.com/Kitchen-Sink-Faucet-Solid-Brass-Single-Handle-Single-Lever-Pull-Down-Sprayer-Spring-Spout-Mixer-Tap-Two-Water-Modes-p-1738533.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Смеситель для кухонной раковины из цельной латуни, с одной ручкой, с одним рычагом, опрыскиватель, с пружинным изливом, смеситель для двух р







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиТехнические характеристики:названиеКухонный кран с пружинной вытяжкойСтильОдна ручка с одним отверстиемЦветСеребряныйМатериалОсновной корпус из латуниМатериал сердечника клапанаКерамикаОсобенность водыГорячий холодныйВращающийся или нетдаОбработка поверхностиВысокотемпературная краскаУстановка ТипНа палубеСпрей ТипВытаскиватьВодный путьСпрей и струяМонтажное отверстие35mmРабочая Температура0-90 ° СХарактерная черта:1. Основной корпус изготовлен из высококачественной латуни без вредных металлических осадков, которые не легко разъедать, безопасная и здоровая вода.2. Свободное вращение на 360 ° со свободно вытягивающимся краном, свободная очистка и обновление угла, диапазон очистки шире, вода менее трудоемка, а пятна мертвых углов легко смыть.3. Высококачественный керамический сердечник клапана в сочетании с общей закрытой технологией Испании, блокирующий, термостойкий и износостойкий, более длительный срок службы, удобный и гладкий.4. Двойной впускной канал для воды, может подключать холодную и горячую воду, плавно переключаться между холодной и горячей водой, не боится холодной воды зимой и наслаждается холода летом.5. Два разных режима, свободное переключение, мытье посуды и овощей более удобное и интимное.6. Easy to install,follow the instructions, convenient and fast.7. Вода мощная, и брызгать пузырьковой водой непросто. Это также повышает эффективность использования воды и имеет хороший водосберегающий эффект.В комплект поставки входят:1 x современный выдвижной смеситель для кухонной раковины1 х наливной шланг для горячей воды (красный провод)1 х наливной шланг для холодной воды (синий провод)4 x аксессуары для смесителейПодробнее:




