https://ru.banggood.com/Beizhi-Foldable-Baby-Bathtub-with-Electronic-Temperature-Universal-Bath-Barrel-Large-Size-for-Children-p-1739504.html?cur_warehouse=CN&ID=6294833&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Складная детская ванна Beizhi с электронной температурой Универсальная бочка для ванны большого размера для детей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Наш универсальный набор подходит для новорожденных и малышей в возрасте от 0 до 8 лет.Предназначен для душа детское. Создан с учетом комфорта и стиля.Наша складная ванна легко складывается и вмещает даже самые маленькие места, чтобы сэкономить место дома или во время путешествий.Технические характеристики:Имя Детская интеллектуальная электронная двухтемпературная ванна-бочка для душаОбъем82 * 50 * 22cmПосле складывания 85 * 7cmМатериалПП ТПЭПрименимый возраст0-8 лет детиВ пакет включено:Розовая/голубая ваннаПримечание:Розовый1: ваннаРозовый2: ванна+ умный термометрPink3: ванна + сетка для ванны + умный термометрPink4: ванна + кровать для ванны + умный термометрСиний1: ваннаBlue2: ванна+ умный термометрBlue3: ванна + сетка для ванны + умный термометрBlue4: ванна + кровать для ванны + умный термометр




