https://ru.banggood.com/Lishu-Large-Folding-Bathub-Thicken-Baby-Pool-Insulation-with-Temperature-Sensitive-Water-Plug-for-Adults-p-1739491.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Большая складная ванна Lishu с утолщенной детской изоляцией Бассейн с термочувствительной водяной заглушкой для взрослых







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:● Цвет водяной пробки может меняться в зависимости от температуры, а двойной слив легко сливается.Дополнительные ножки с нескользящими опорами из материала для быстрого и безопасного размещения на любой плоской поверхности. Устойчивая нескользящая основа.● Изготовлен из экологически чистого пластика, нетоксичных материалов без запаха, безопасных для нежной кожи вашего ребенка, обеспечивая безопасность и здоровье вашего ребенка.● Простая встроенная складная и портативная конструкция для удобства транспортировки и транспортировки. Толщина складывания составляет всего 9 см, что подходит для для хранения в небольшом пространстве.● Помогите молодым родителям и младенцам принять душ. Это также заставляет вашу маленькую детское чувствовать себя комфортно и безопасно, и ей нравится купаться.● Изогнутый дизайн означает отсутствие углов.Технические характеристики:МатериалПищевой высококачественный нетоксичный мягкий полипропиленовый пластик + TPEЦветРозовый / СинийПокрытиес крышкой / без крышкиРазмер110 * 64 * 58cmУпаковка включает в себя:1 * складная ванна




