https://ru.banggood.com/5-Layers-Premium-Wooden-Plant-Stand-Multipurpose-Storage-Rack-Display-Flower-Pot-p-1740304.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5-слойная деревянная стойка премиум-класса Растение Универсальная стойка для хранения Дисплей Цветочный горшок







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. 6 деревянных полок включены, вмещая 10 горшков с растениями.2. Может использоваться в помещении и на открытом воздухе в качестве подставки для растений, стойки для хранения, витрины и т. Д.3. Используя качественную краску, она не токсична и не имеет запаха, безвредна для человеческого организма.4. Полый дизайн дает растению пространство для естественного роста, способствует дренажу и вентиляции.5. Многоцелевой - используйте для книг, декора, растений, цветов, полотенец, игрушек, безделушек и предметов коллекционирования; Добавьте его в свой патио, балкон, кухню, прихожую, двор, сад, офис и спальню. Технические характеристики:Наименование товараДеревянная подставка РастениеЦветДеревянный цветМатериалДревесинаРазмер товара90x25x90 см / 35,10x9,75x35,10 дюймовПакет размер91x27,8x9 см / 35,49x10,85x3,50 дюйма(1 см = 10 мм = 0,39 дюйма)Детали измерения в прикрепленном изображении. Уведомление:1. Пожалуйста, допустите небольшое отклонение измерения из-за ручного измерения.2. Из-за разных мониторов и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара.3. Пожалуйста, учитывайте фактические размеры, указанные в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали. Упаковка Iвключены:1 X Деревянная подставка для цветов Дисплей1 X Инструкция сборки1 X Винты (комплект)1 X пара Перчатки1 X Шестигранник Гаечный ключ3 X Садовый инвентарь Если у вас есть какие-либо вопросы, сообщите нам об этом.Надеюсь, у вас есть счастливое время покупок.




