https://ru.banggood.com/80-or-100cm-Folding-Laptop-Desk-Small-Computer-Writing-Desk-Foldable-Home-Business-Office-Desk-Table-Supplies-p-1740625.html?cur_warehouse=CN&ID=48644&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Складной стол для ноутбука 80/100 см, маленький компьютер, письменный стол, складной домашний бизнес, офисный стол, принадлежности







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:★ Современный и простой внешний вид: Современный и простой внешний вид, идеально подходящий для вашего дома. Будь то в кабинете, спальне, гостиной, офисе или других местах, это идеальная мебель для вашего дома или рабочего места.★ Компактная складная конструкция: Компьютерный стол 4NM можно свободно складывать. Вы можете сложить или развернуть его за несколько секунд без сборки. Складная конструкция занимает мало места и экономит место.★ Прочный материал: панель столешницы состоит из высококачественного гранулированного картона и прочного железного каркаса, что обеспечивает стабильную структуру и надежное качество. Стол красивый и нарядный, а качество гарантировано.★ Удобно, сборка не требуется: не нужно складывать столы вместе. Вы можете использовать его, чтобы разблокировать немедленно. Устраняя сложный процесс сборки по сравнению с другими столами, он может освободить ваши руки и мозг.Характеристики:★ Материал: МДФ + металл★ Размер: S: 80x42x80CM / 31x16x31 "            L: 100x42x80 / 39,4x16x31 "★ Толщина панели: 1,5 см★ Толщина железной трубы: 2 смСодержимое пакета:★ 1 x складной столПримечание:★ Пожалуйста, позвольте 1-3 см ошибки из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.★ Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




