https://ru.banggood.com/5-Tiers-Iron-Craft-Plant-Flower-Stand-Candle-Holder-Bookshelf-Flower-Pot-Shelf-Garden-Rack-Home-Office-Decor-p-1741090.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 ярусов железное ремесло Растение подставка для цветов подсвечник книжная полка полка для цветочного горшка Сад стойка декор для дома и о







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:-Материал: труба для выпечки- Цвет: белый/черный- Количество слоев: 5 уровней- Размер: 43 х 22 х 98 см.- Применимо: спальня, гостиная, коридор, крыльцо, балкон и т. Д.Функции:◆ Не занимает много места.◆ Подходит для различных сценариев, чтобы удовлетворить потребности семей.◆ Фиксированный кронштейн с винтами, более устойчивая конструкция и более простая установка.◆ Расширить основу, не тратить впустую каждый дюйм пространства, можно поставить два цветка в горшках.◆ Анти процесс распыления ржавчины выбран, поверхность гладкая, прочная и прочная.◆ Круглая подушка для ног не только предотвращает появление царапин на земле, но и регулирует баланс.◆ Добавьте смелое железное ремесло, усиленную несущую, сетку, даже несущую, нелегко деформировать.◆ Многослойное хранилище, небольшая занимаемая площадь, простой и простой дизайн, разумное использование каждого дюйма пространства.◆ Эта многофункциональная подставка для цветов не только подставка для цветов, но также может быть полкой для хранения, витриной, полкой, декоративной подставкой и т. Д.В пакет включено:- 1 х цветок Stand Holder-1 х Сумка фитинговПримечания:1. Измерение вручную, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о предпочитаемом вами цвете, или мы вышлем случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




