https://ru.banggood.com/4-Layers-Kitchen-Storage-Shelf-Dish-Drainer-Mobile-Rack-Desktop-Organizer-Bookshelf-with-4-Universal-Wheels-p-1741111.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4-х слойная кухонная полка для хранения посуды, сушка для посуды, мобильная настольная Органайзер, книжная полка с 4 универсальными колесам







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:- Имя: 10,6''x15,7''x39 '' 4-х слойная кухонная полка + 4 универсальных колеса- Модель: F07012- Материал: углеродистая сталь- Коричневый цвет- Размер: 27x40x99 см (10,6 дюйма x 15,7 дюйма x 39 дюймов)Функции:● Защелкивающийся дизайн, удобный и стабильный● Процесс погружения● С колесами можно ставить на землю, с основанием можно ставить на стол.● Бесплатная комбинация, удобная для хранения● Водонепроницаемый, не ржавеющий.● Сильная несущая способность● Простая установка● Применение: кухня, гостиная, спальня и т. Д.Пакет включает в себя:- 1 х 4-х слойная полка- 4 универсальных колесаПредупреждение:1. Из-за ручного измерения возможна погрешность в 1-3 см, спасибо2. Из-за проблем со съемкой, таких как свет, возможны хроматические аберрации, будьте осторожны.




