https://ru.banggood.com/3-Styles-Folding-Bathtub-Water-Tub-Indoor-Outdoor-Portable-Adult-Spa-Bath-Bucket-p-1743239.html?cur_warehouse=CN&ID=6307188&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 стиля складывая ушат воды ванны крытый На открытом воздухе портативный Для взрослых ведро ванны спа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Съемный, складной, экономит место2. Подходящая высота и удобный дизайн3. Допускаются ванна для замачивания, ванна с молоком, цветочная ванна, и это может быть бассейн детское.4. Изготовлен из тонкого материала, безопасный и нетоксичный.5. Легко складывается, хранится и чистится.6. Наслаждайтесь спа-процедурами в любое время и в любом месте.Специфическийация:Потребление воды100-150LПодходящий весМенее 150 кгПодходящая высотаНиже 190 см / 74,8 вСтиль# 1: Тропический лес / # 2: Небесная звезда / # 3: ЦветыРазмер120x70x60 см / 47,2x27,6x23,6 вМатериалPВК+ Персиковая кожа + Изоляционный хлопокПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.В пакет включено:1 X Портативная ванна1 X Набор аксессуаров




