https://ru.banggood.com/3-Tier-Over-Bathroom-Storage-Rack-Shelf-Unit-Organizer-Toilet-Laundry-Washing-Rack-p-1743692.html?cur_warehouse=CN&ID=6298060&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-х уровневая над Ванная комната стеллаж для хранения полка Органайзер стеллаж для стирки белья для туалета







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. 3 ОТКРЫТЫЕ ПОЛКИ: Эти полки над унитазом позволяют хранить столько, сколько вам нужно, избавляя вас от необходимости переносить повседневные вещи, такие как макияж, полотенца и многое другое, из комнаты в комнату.2. ПРЕДОТВРАЩАЕТ ЗАГРЯЗНЕНИЕ: с этим устройством ваша ванная комната не захламляется. Вам больше не нужно загромождать раковину и пол в ванной, аккуратно храните все, что вам нужно.3. ЭКОНОМИЯ ПРОСТРАНСТВА: Эта стойка не является вашей обычной ванной для хранения, которая занимает место на полу. Этот блок удобно размещается над унитазом, экономя всю необходимую площадь на полу.4. ЛЕГКО ДОСТУПНОЕ ХРАНЕНИЕ: открытые полки дают вам возможность легко хранить вещи или брать их, когда они вам нужны.5. ПРОЧНЫЙ И СТАБИЛЬНЫЙ: Изготовлен из прочного металла, достаточно прочного, чтобы вместить тонны предметов на органайзере для хранения. Оснащен противоскользящими торцевыми крышками, предотвращающими скольжение устройства повсюду. Тщательно продумано для универсального применения. Идеально подходит для всех видов декора ванных комнат.6. ПОЛЕЗНЫЙ ДИЗАЙН: органайзер на Тонкий полок подходит для большинства стандартных туалетов и придает стильный вид ванной комнате. Технические характеристики:Размер65,3 * 18,9 * 8,9 дюйма / 65,3 * 26,7 * 9,8 (Д * Ш * В)Цветбелый Примечание:1. Пожалуйста, позвольте ошибке из-за ручного измерения и убедитесь, что вы не возражаете перед заказом.2. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо! В пакет включено:1 X Ванная комната Sуборка Rподтверждение




