https://ru.banggood.com/Xiaoshutong-6858-140CM-11_1KG-Portable-Folding-Adult-Bathtub-Surround-Lock-Temperature-Multifunctional-Storage-Available-for-The-Whole-Family-p-1743769.html?cur_warehouse=CN&ID=6295325&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Xiaoshutong 6858 140 см 11,1 кг портативный складной Для взрослых объем для ванны Замок Температура Многофункциональное хранилище, доступное для в







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Гуманизированный дизайн: удобная подушка для подголовника. Безопасность подлокотника! Дизайн крышка изоляция! Дизайн двойной2. Большое пространство: большая грузоподъемность. Большая раскладывающаяся ванна. Может использоваться как детский бассейн или как ванна с горячей водой для взрослых.3. Изоляционный материал: высококачественный материал PP для защиты окружающей среды, высокая термостойкость, безвредный для человеческого тела.4. Уникальная структура: Изолированная крышка конструкции ванны, поддерживает температуру воды в течение одного часа. Позволяет удобно расположиться в ванне. Enjoy ванна длинная.5. Портативное складывание: легко складывается, очень легкий, удобный для переноски и экономия места.Технические характеристики:МатериалПП, ТПЭЦветрозовый и синийПакет размер140x24x64CMТипс крышка / без крышкаМасса11.1KGРазмер140x63x57.4CMВ пакет включено:1 * Для взрослых ваннаПримечание:ТипA: Синяя ванна с крышка ТипB: Розовый ванна с крышка ТипC: Синяя ванна без крышка ТипD: Розовый ванна без крышка




