https://ru.banggood.com/Mobile-Rolling-Computer-Laptop-Desk-Bedside-Workstation-Height-Adjustable-Table-Shelf-p-1743180.html?cur_warehouse=RU&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Полка стола прикроватной рабочей станции прикроватного рабочего места портативного компьютера подвижного состава передвижного регулиру







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Простой стильный дизайн, функциональный и подходящий для любого помещения с ограниченным пространством.2. Коврик для защиты от усталости прилагается к каждой рабочей станции. Коврик повысит комфорт и продлит жизнь, когда вы стоите за столом.3. Устанавливается на существующий стол - нет необходимости заменять существующий стол.4. Его легко переносить со стола на стол, что делает его очень универсальным продуктом, которым можно пользоваться в офисе.5. Настройки высоты: от 27,6 дюйма до 35,4 дюйма от рабочего стола.6. Простая сборка - используйте свой новый стол в течение нескольких минут после открытия упаковки.Специфическийация:ТипСтол для ноутбукаМасса8KgЦветЧерно-белыйДиапазон высоты70-90 см / 27,6-35,4 дюймаМатериалУглеродистая сталь + плита плотностиРазмер80x40x (70-90) см / 32x15,7x (27,6-35,4) дюймовПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.Пакет включаетd:1 X Стол для ноутбука




