https://ru.banggood.com/45+45+22cm-Multifunctional-Three-dimensional-Triangle-Cushion-Bedside-Lumbar-Pad-for-Bedding-Sets-p-1747253.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryHomeGardenPop
45 * 45 * 22 см Многофункциональная трехмерная треугольная подушка прикроватная подушка для поясницы для комплектов постельного белья







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:● Отлично подходит для поддержки спины в кровати, офисном кресле, диване и т. Д.● Съемная крышка, легко чистится, более гигиенично.● Заполнен высококачественным хлопком PP, очень мягкий, эластичный и прочный.● Защищает нижние межпозвоночные диски от стрессового сжатия, облегчая боли в пояснице.● Помогает восстановить естественную S-образную форму позвоночника и способствует правильному сидячему положению.Технические характеристики:Материал покрытия: ХлопокМатериал наполнения: полипропиленовый хлопокОсобенности: регулируемый / съемный / моющийсяУзор: # 1 Геометрия / # 2 Цветок / # 3 Цветок / # 4 Лошадь / # 5 Цветок (по желанию)Размеры: 45 x 45 x 22 см / 17,72 x 17,72 x 8,66 дюйма (прибл.)В пакет включено:1x подушка1x подголовник(Инструкция и другие украшения НЕ включены)




