https://ru.banggood.com/Multi-layer-Wooden-Plant-Shelf-Succulents-Rack-Optional-Height-for-Home-Office-Flower-Stand-p-1748469.html?cur_warehouse=CN&ID=2246286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многослойная деревянная полка для суккулентов Растение Дополнительная высота для подставки для цветов домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:◆ Изготовлен из древесного материала, прочный и практичный.◆ Легко собирается, занимает всего несколько минут. ◆ Отлично подходит для вашей гостиной, ванной комнаты, балкона, кухни, сада и т. Д.◆ Идеально подходит для хранения различных предметов в любой комнате, от горшечных растений, книг, обуви, полотенец, декоративных вещей, безделушек до мелкой бытовой техники.Технические характеристики:Материал: массив дереваДополнительный тип: Белая полка; Черная полка; Оригинальная полкаДополнительная высота: 80 см + 50 см (31,5 "+19,69"), 90 см + 60 см (35,43 "+23,62")[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]В пакет включено:1 x Растение Подставка для горшков(Изображения предназначены только для демонстрации. Вазон НЕ входит в комплект.)




