https://ru.banggood.com/5-Tiers-Corner-Bookshelf-Multifunctional-Storage-Shelf-Bookcase-Decoration-Display-Standing-Shelves-for-Home-Office-p-1748331.html?cur_warehouse=CN&ID=6291646&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5-ярусная угловая книжная полка, многофункциональная полка для хранения, украшение для книжного шкафа, Дисплей, постоянные полки для домаш







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Название продукта: книжный шкафРазмер: 138x47,5 см / 54,3x18,7 дюймаЦвет: белый / желтый / коричневый / темно-коричневыйМатериал: деревоХарактерная черта:-5 ярусных полок для демонстрации и хранения ваших вещей -Рама рассчитана на углы, что позволяет украсить небольшое пространство.  -Стабильная трехногая конструкция может устойчиво стоять на неровной поверхности и хорошо прилегает к стене. -Изготовлен из прочной и прочной плиты МДФ  -Веерообразная конструкция полки-Гладкая поверхность легко чистится -Легкий и удобный для перемещения -Легко собрать - Элегантный декор для дома, офиса, гостиной или балкона. Пакет включает в себя:1 х книжный шкаф1 х аксессуары для установкиПримечание:-Цвет товара может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.- размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Мы будем признательны за ваше понимание.




