https://ru.banggood.com/Softer-Rocking-Chair-Cushion-Fabric-High-Back-Wicker-Pad-for-Indoor-or-Outdoor-p-1748457.html?cur_warehouse=CN&ID=6287982&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Мягкая ткань подушки кресла-качалки плетеная с высокой спинкой для помещений / На открытом воздухе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Подушка имеет ремни и нескользящую головку для надежного крепления к креслу.- Изготовлен из перламутрового хлопка и полиэстера. Эффект отскока хороший, его нелегко деформировать, он удобен и пропускает воздух.- Когда вы купаетесь на летнем солнце, наши подушки обеспечивают вам дополнительный комфорт.- Чехол подушки не снимается.Характеристики:Материал: полиэстер, перламутровый хлопковый наполнительЦвет: синий, серый, красный, черный, фиолетовый, кофейныйРазмер: 170 * 53 * 8 см (66,9 x 20,8 x 3,1 дюйма)В пакет включено:1 х подушка (стул на картинке не входит в комплект)




