https://ru.banggood.com/Creative-Ladder-Bookshelf-Simple-Wood-Corner-Bookcase-Storage-Rack-Potted-Flower-Stand-Shelves-for-Home-Office-p-1748283.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Креативная лестница, книжная полка, простой деревянный угловой книжный шкаф, стеллаж для хранения, подставка для цветов в горшке, полки для







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Название продукта: книжный шкафРазмер: 116,5x56 см / 45,8x22 дюймаЦвет: белый / желтый / коричневый / темно-коричневыйМатериал: деревоХарактерная черта:-5 ярусных полок для демонстрации и хранения ваших вещей -Каждая полка различается по размеру, начиная с небольшого верха и расширяясь к низу.  -Рама рассчитана на углы, что позволяет украсить небольшое пространство.  -Стабильная трехногая конструкция может устойчиво стоять на неровной поверхности и хорошо прилегает к стене. -Изготовлен из прочной и прочной плиты МДФ  -Веерообразная конструкция полки-Гладкая поверхность легко чистится -Легкий и удобный для перемещения -Легко собрать - Элегантный декор для дома, офиса, гостиной или балкона. Пакет включает в себя:1 х книжный шкаф1 х аксессуары для установкиПримечание:-Цвет товара может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.- размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Мы будем признательны за ваше понимание.




