https://ru.banggood.com/Square-Childrens-Plastic-Table-and-Chair-Game-Blocks-Desk-p-1749627.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Квадратный детский пластиковый стол и стул игровые блоки Стол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Таблица активности строительных блоков прекрасно определяет игровое пространство для детей.2. Поверхность стола изготовлена из двухсторонней доски, ваши дети могут преобразовать стол из строительных блоков в стол с гладкой поверхностью для творческой игры. 3. Непревзойденное значение определяет новое игровое пространство. Стойка для строительных блоков мгновенно определяет игровое пространство для детей. 4. Прочная и толстая, устойчивая структура. Спинка стула, основанная на характеристиках спины ребенка, имеет дугообразную форму, чтобы ребенок мог сидеть более прямо и сидеть более комфортно.5.Пластиковый материал, не беспокойтесь, влажный и заплесневелый, легкий скраб влажной / сухой тканью, очистка более удобна. Лучший подарок малышам и малышам на день рождения и праздники.Технические характеристики:Размер стола блока: 42,5x42,5x44 смРазмер стула: 28x28x45 смРазмер ящика для хранения: 20x13,5x7 смМатериал: ABSВ пакет включено:1 х блок стол2 стула2 х хранения Коробка1 пакет строительных блоковУведомление:-Пожалуйста, позвольте 1-3 см разницы в размерах из-за ручного измерения.-Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.-Из-за разницы в освещении и экране цвет изделия может немного отличаться от изображения. Спасибо за понимание.




