https://ru.banggood.com/Seat-Cushions-Lounge-Cushion-Outdoor-Indoor-Square-Soft-Chair-Pad-For-Home-Decor-p-1750155.html?cur_warehouse=CN&ID=6292511&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подушки для сидений Подушка для отдыха На открытом воздухе Внутренний квадрат Soft Подушка для стула для домашнего декора







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Водонепроницаемы Подушка для дивана Универсальный коврик Four Seasons Нескользящая подушка Nordic Простой коврик татами Технические характеристики:Материал ： наружный полиэстер внутренняя эластичная губка плотностью 40Размер ： 113x56x10 см / 44,5 * 22,1 * 3,9 дюймаСфера применения ： подушка для кресла-качалки, подушка для диванаФункции:-Мягкость и комфорт: толстый 3D-дизайн, полный, пушистый и мягкий, высокая упругость, не нужно беспокоиться о том, что он надолго сдавлен и деформируется, эффективно предотвращает расширение бедер, снижает давление на бедра и позволяет телу полностью расслабиться.-Длительное использование: высококачественные ткани мягкие и удобные, обладают хорошей воздухопроницаемостью, сильным поглощением влаги и не вызывают раздражения. Специально обработанная ткань сохраняет элемент устойчивым (грязеотталкивающий, устойчивый к ультрафиолетовому излучению, водостойкий).-Широкое применение: эти подушки подходят не только для использования в помещении, например, семейные стулья и офисные стулья, подушки для автомобильных сидений, садовая мебель, также применяется для сада. Красивое украшение для вашей семьи, увеличивающее благородную роскошь семьи.- Качество изготовления: не выцветает, не легко расстегивается. Тонкая строчка, прочная и долговечная.В пакет включено:1 х подушка сиденья




