https://ru.banggood.com/Home-Office-Chair-Ergonomic-Mesh-Mid-back-Computer-Desk-Seat-Metal-Base-No-Wheel-p-1750212.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Стул для домашнего офиса Эргономичная сетка со средней спинкой Компьютерный стол Сиденье Металлическое основание без колеса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: металл, пластик, сеткаЦвет: черный, зеленый, оранжевый, красный, синийКолесо: НЕТРазмер подушки сиденья: (Д) X (Ш) 48x48 см / 18.90"x18.90"(appr.)Высота подушки от земли: 44 см / 17,32 "( прибл.)Общий размер: (Д) X (Ш) X (В) 48x48x94 см / 18.90"x18.90"x37.00"(appr.)Функции:● Прочная и прочная сетчатая ткань, сетчатая ткань спинки полна эластичности, удобна и воздухопроницаема, летом не душно и не потеет, за ней легко ухаживать.● Поручни имеют обтекаемую форму, а изгиб поручня естественный и удобный. Enjoy каждый момент расслабления● Обтекаемая форма спинки и поясничной опоры, ребристая спинка, напоминающая форму человеческого позвоночника, помогает снизить давление на позвоночник.● Эргономичная спинка, мягкая и удобная, нелегко деформируется.● Губчатая подушка с высоким отскоком, хорошая воздухопроницаемость, нелегко деформировать● Требуется домашняя сборка.В пакет включено:1 х офисный стул (без других украшений)




