https://ru.banggood.com/44_6-inch-48-inch-Adjustable-Office-Chair-Executive-Desk-Gaming-Chair-Ergonomic-High-Back-Swivel-With-5-Wheels-Home-p-1750590.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
44,6 "-48" регулируемый офисный стул исполнительный игровой стул эргономичный высокий задний поворотный с 5 колесами дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции● Создан, чтобы сделать работу более комфортной● Эргономичная сетчатая спинка идеально повторяет контуры спины, уменьшая давление на область талии.● Спинка может быть наклонена, чтобы лечь ровно для уютного дневного сна● Дышащая подушка сиденья из хлопка для обеспечения максимального комфорта при сидении● Вращение механизм, с газлифтом регулируемое сиденье по высоте● Чрезвычайно гибкий и удобный для сидения в течение длительного времени для работы● Удобный подголовник и прочные подлокотники● Гладкие колеса не царапают полПодробностиМатериал: сетка, губка, металл, пятизвездочная ножкаЧерный цветРазмеры сиденья: (18,7 "* 18,9")/ (48 * 47,5) см (Д x Ш)Размеры спинки: (28,7 "* 18,7") / (73 * 47,5) см (Д x Ш)Размеры подушки для головы: (9,4 "* 5,5")/(24*14) см (Д x Ш)Регулируемая высота: (44,6-48 дюймов)/(113,5-122) смМаксимум. нагрузка: 150 кгСодержание пакета1 х офисный стул 




