https://ru.banggood.com/Medical-Grade-0-120-Adjustable-Hinged-Knee-Leg-Brace-Support-and-Protect-Knee-Bracket-p-1751478.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Регулируемая шарнирная опора для колена для ног медицинского класса 0-120 ° и защита коленного кронштейна







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:Новый дизайн, независимо от размера, независимо от левой и правой ноги, регулируемая длина скобы, использование авиационного алюминия, прочная поддержка, удобство ношения, предохранительный регулятор картриджа, возможность фиксации под углом, также можно установить диапазон активности . , До и после операции по повреждению и восстановлению крестообразных связок, переломов устойчивости, реабилитационных операций на коленях, раннего удаления гипса после использования. Спецификация:цветСерый / черныйРазмердлина (самая короткая: 56см, самая длинная: 66см), 15см (ширина)Материалалюминиевый сплав Примечание:1. Реальный цвет элемента может немного отличаться от изображения, показанного на.Сайт вызван многими факторами, такими как яркость вашего монитора и яркость света.2. возможны незначительные отклонения в данных измерения.3. возможны отклонения в 1-2 см из-за ручного измерения.В пакет включено:1 XПоддержка Brace Если у вас есть вопросы, свяжитесь с нами.Желаю вам приятных покупок!




