https://ru.banggood.com/2-Tier-Shelf-Adjustable-Removable-Computer-Desk-Office-Bedroom-Table-With-Wheels-p-1752439.html?cur_warehouse=CN&ID=6298067&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2-х уровневая полка Регулируемый съемный компьютерный стол Офисный стол для спальни с колесами







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Дизайн спиральной ручки сливы. Отрегулируйте высоту рабочего стола, затяните его, чтобы зафиксировать высоту- Двухъярусная полка (опционально)- Высокая несущая способность / толстая плита / непросто повредить- Закругленные углы краев стола. Избегайте ушибов и царапин.- Использование в постели, идеально подходит для поднятия планшета, экрана или ноутбука на столе.- Вы можете использовать его как поднос для еды, напитков или письма.- Можно отрегулировать высоту и угол, которые вам нужны, подходит для взрослых и детей.- Рабочий стол предназначен для разделения на две доски, что удобно и практично.- С роликами очень удобно перемещаться.Технические характеристики:Цвета: хаки, коричневый, синийМатериал: Плотная доскаРазмер: 60 * 40 * (72-86) см / 23,6 * 15,7 * 28,3-33,9 дюйма80 * 40 * （72-86） см / 31,5 * 15,7 * 28,3-33,9 дюймаВысота (регулируемая): 72-86 см / 28,3-33,9 дюйма[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]В пакет включено:1 x регулируемый стол Tabletopp




