https://ru.banggood.com/Double-Layers-Coffee-Table-Modern-Laptop-Desk-Living-Room-Round-Table-Writing-Study-Table-Storage-Rack-Shelf-p-1752142.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Двухслойный журнальный столик, современный стол для ноутбука, гостиная, круглый стол, письменный стол, стеллаж для хранения, полка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание: Этот продукт нуждается в буровой установке. Пожалуйста, подготовьте себе буровые инструменты.В пакет включено:- 1 х столХарактеристики:- Цвет: белый, мрамор. - Материал: дерево- Размер: прибл. 90x50x42 см / 35,43x19,69x16,54 дюймаФункции:◆ Высокая термостойкость, износостойкость и хорошая несущая способность.◆ Простой дизайн и двойной слой с большой емкостью, привнесут в ваш дом непринужденный и современный вид◆ Может использоваться для размещения различных аксессуаров или вещей, таких как ноутбук, журналы, книги, пульт дистанционного управления или другие вещи.◆ Гладкие конические ножки из бука - классическая особенность современной средневековой мебели, а конические ножки позволяют увеличить пространство на полу, что делает его более чистым.◆ С пластиковыми подушечками на ногах: устойчивы без царапин, защищают стул и деревянный пол.◆ Легко чистится, гладкая поверхность ◆ Простая сборка: снабжена набором инструкций, что позволяет быстро выполнить сборку после получения товара.




