https://ru.banggood.com/3-Tier-Bicycles-Plant-Stand-Metal-Flower-Pots-Garden-Decor-Shelf-Rack-p-1753828.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 уровня велосипедов Растение Металлические цветочные горшки Сад Декор полка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:--- Этот держатель для садовых растений перерабатывается, он достаточно жесткий и прочный, чтобы не сгибаться.--- Металлический каркас делает подставку для растений прочной и может одновременно вмещать различные растения.--- Он идеально подходит для вашего сада, патио, террасы и дома.--- Эти привлекательные подставки для растений можно использовать на балконах, в коридорах, на кухнях или в ванных комнатах, чтобы украсить унылые помещения.--- Идеальное дополнение для любого дома, офиса или рабочего места.Технические характеристики:Название продукта: 3-ярусная подставка РастениеЦвет: черный / белый / кофе / синий / Розовый(Пожалуйста, сообщите нам цвет, который вы хотите. Вы можете ОСТАВИТЬ СООБЩЕНИЕ НА ВАШЕЙ ЗАПИСКЕ PAYPAL, чтобы сообщить нам. В противном случае мы отправим их наугад.)Материал: железо, металлКостюмы: в помещении / на открытом воздухеРазмер изделия: 52 * 41 * 8 смПосылка включает:1x Растение Подставка1x руководство




