https://ru.banggood.com/Foldable-Baby-Bathtub-Infant-Newborn-Bath-Tub-For-0~6-year-old-Children-p-1755340.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Складная ванна для младенцев для новорожденных для детей 0 ~ 6 лет







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Изготовлен из материала PP и TPR, гладкий, безвкусный, безопасный и нетоксичный.2. Складная конструкция, толщина всего 9 см в сложенном виде, экономит место для хранения и удобна для переноски в сумке. Глубина 20 см после раскатывания.3. Изогнутый кронштейн с нескользящими точками, обеспечивает общую координацию и безопасность.4. Сохранение тепла по периметру: надолго сохраняйте температуру воды и тепло от потери.5. Подходит для сопровождения роста ребенка: 0 ~ 6 месяцев: используется с сеткой для душа (не входит в комплект), легко стирается, когда ребенок лежит; 6 ~ 18 месяцев: используется с подставкой для ванны (не входит в комплект) для защиты позвоночника и предотвращения вдыхания воды; 18 месяцев и более: используйте ванну самостоятельно.Технические характеристики:цветРозовый, синий, зеленыйМатериалПП   ТПЭРазмер(развернуть) 50x83x24 см / 19,7x32,7x10,6 дюйма (в сложенном виде) 50x83x9 см / 19,7x32,7x3,5 дюймаПодходит для0 ~ 6 летУведомление:1. Возможны отклонения в 1-5 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. Цвета могут отличаться от представленных на дисплее, пожалуйста, поймите.В комплект поставки входят:1 х складная ванна




