https://ru.banggood.com/Laptop-Desk-Household-Movable-Bed-Table-Simple-Notebook-Table-Bedside-Table-for-Student-Dormitory-p-1755270.html?cur_warehouse=CN&ID=6290428&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Стол для ноутбука Бытовая передвижная кровать, простой стол для ноутбука, прикроватная тумбочка для студенческого общежития







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:-Материал: деревянная плита + сталь- Цвет: белая доска + белая рамка; Доска ореха + Белая рамка; Дубовая доска + Белая рамка- Уровень: 3 уровня- Длина: 60 см / 23,62 дюйма- Ширина: 40 см / 15,75 дюйма- Высота: регулируемая, 69-90 см / 27,17 -35,43 дюйма  [Конверсия: 1 см = 0,393701 дюйма; 1 дюйм = 2,54 см]Функции:◆ 3-х уровневый дизайн. Верхний ярус для размещения ноутбука, два нижних яруса для хранения и демонстрации книг или других предметов.◆ Конструкция с 4 прочными колесиками, удобными для перемещения.◆ Подходит для использования в качестве стола для ноутбука, письменного стола или обеденного стола, практичный и многофункциональный.◆ Простой и стильный дизайн, хорошо сочетающийся с любым декором вашего интерьера.В пакет включено:1 х стол для ноутбука(Только стол, другие вещи на фотографиях НЕ включены.)Примечание:- Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.- Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.




