https://ru.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Canvas-Chair-Bed-Back-Pad-Hanging-Chair-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1756917.html?cur_warehouse=CN&ID=47521&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Гамак, кресло, подушка для сиденья, подвесные качели, подушка для сиденья, холщовый стул, подушка для спины, подвесная подушка для стула, меб







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал: холстЦвет: несколько цветовВместимость: 1 человекФункции:- Три стиля подушек на выбор.- Гладкая молния для удаления внутреннего наполнения, легко чистится.- Чрезмерно утолщенная структура для дополнительного комфорта и долговечности.- Подушка из брезентового материала долговечна и удобна в использовании.Подушка, наполненная высококачественным хлопком, не токсична, безвредна и не содержит загрязнений.- Подушка фиксируется ремнем, что обеспечивает отличное сопротивление скольжению. НО Подушка сиденья не включала фиксирующий ремень.В пакет включено:1 x подушка для гамака с внутренним ядромИнструкция не включена. Надеюсь, хорошего дня!Уведомление:- Допускается небольшая разница в размерах из-за ручного измерения.- Пожалуйста, учитывайте фактические размеры в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.- Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.- Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. Спасибо за понимание.




