https://ru.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Thick-Hanging-Chair-Back-Pillow-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1756432.html?cur_warehouse=CN&ID=6287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подушка для кресла-гамака, подвесная подушка для сиденья, толстая подушка для спинки стула, аксессуары для офисной мебели







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наша подушка для стула Soft красивая и функциональная. Она оснащена противоскользящим кронштейном Зажим для надежной фиксации на месте, а также восхитительной начинкой, набивкой Ultra Soft и долговечными сиденьями из полиэстера.Функции:Материал: пушистая тканьНаполнитель: жемчужный хлопокРазмонтировать и промыть: несъемный и доступныйЦвет: белый / серый / красный / хаки / зеленый / кофе / Sky синий / красный / оранжевый (9 вариантов цвета)Размер: 120x90 см x 15 см (47x35x6 дюймов)Функции:1. Удобная подушка стула: она соответствует размеру Дизайн механики человеческого тела и оставляет достаточно места для растяжения.2. Это как мини-диван, идеально подходящий для чтения, общения или других вещей, это еще один очень удобный и расслабляющий подход после напряженного времени, если вам или вашему ребенку это нравится, мы обещаем!3. 100% полиэстер, устойчивая к ультрафиолетовому излучению На открытом воздухе Ткань устойчива к выцветанию, материал с УФ-покрытием, водостойкая и водостойкая ткань.4. Жемчужный хлопок с высоким наполнением для удобных сидений. Идеально подходит для вашего офиса или кухонного стула, кресла-качалки, подушек для стульев для патио, обеденного стула, плетеного стула, деревянного стула, круглого стула, автомобиля, грузовика, инвалидной коляски, сидений стадиона и т. Д.5. Подушечки для стула, снижающие давление тела, снимают боль в спине и делают качели более комфортными. яйца Стул, пол или инвалидное кресло.В пакет включено:1 подушка сиденья (не включает стул)Уведомление:☞ В комплект входит: 1 подушка для сиденья (не включает стул)☞ Из-за различных способов измерения и инструментов могут быть ошибки 1-2 см.☞ Продукт будет находиться в слегка сжатом состоянии; при следующем использовании он расширится до окончательного размера, указанного в инструкциях.




