https://ru.banggood.com/Kitchen-Stainless-Steel-Sink-Rack-Dish-Drainer-Plate-Bowl-Holder-Storage-p-1756048.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Кухонная раковина из нержавеющей стали, сушилка для посуды Пластина Держатель для чаши







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Материал из нержавеющей стали, не ржавеет, долговечен.2. Экономит массу места и времени, облегчая доступ к посуде и принадлежностям, делая вашу кухню более чистой и опрятной.3. Простота сборки, очень прочная и долговечная, чтобы выдерживать вес посуды.4. Высококачественная внутренняя поверхность из нержавеющей стали, внешняя краска для окружающей среды.5. Треугольная L-образная конструкция, более стабильная.6. Структура для легкого удаления, удобна для ежедневной очистки.7. Опорный треугольник зафиксирован и не качается, а полка устойчива и не наклоняется вперед.8. Храните 8-10 ножей. Можно хранить различные ножи, включая нож для фруктов, кухонный нож и т. Д.Технические характеристики:ЦветЧернитьРазмер65 см: 65 * 30,3 * 53,4 см / 25,6 * 11,9 * 20 дюймов 85 см: 85 * 30,3 * 53,4 см / 33,5 * 11,9 * 20 дюймовМатериалНержавеющая сталь В пакет включено:1 X Набор Раковины из Нержавеющей Стали




