https://ru.banggood.com/3KW-Instant-Hot-Water-Tap-Electric-Faucet-Heater-Kitchen-Temperature-Display-p-1757845.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Смеситель для мгновенного нагрева горячей воды 3КВ электрический Нагреватель Температура кухни Дисплей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Низкое потребление.2. Простота установки и эксплуатации.3. Всего 3-5 секунд, горячая вода 30-60 градусов для использования.4. Двойное использование горячего и холодного. Экран отображения температуры, текущая температура ясна с первого взгляда.5. Нет необходимости хранить воду для подогрева и нагревать. Чтобы избежать нагрева слишком большого количества воды и отходов.Технические характеристики:Главный МатериалОчищенный Медь + ABS ПластикОбогревНагревательный элемент из нержавеющей сталиДиапазон температуры воды30-60 & deg; СНоминальное напряжение220V/50HZНоминальная мощность3000WВодонепроницаемый сортIPX4Водяное давление0.04-0.5MPaВодозаборный путьНижний вход водыHightlightГорячая / холодная вода; Отопление из нержавеющей стали；Отображение в реальном времени; Универсальная трубкаПримечание:1. Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы не возражаете против разницы, покупайте внимательно.2. Возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения.3. Из-за различий в отображении и разном освещении изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо за понимание.В комплект поставки входят:1 xМгновенный кран горячей водыОб адаптере питания (в зависимости от страны мы отправим унифицированную вилку и соответствующий адаптер.)




