https://ru.banggood.com/3-Styles-Foldable-Bathtub-Portable-Shower-Water-Spa-Bath-Tub-Bucket-Bathroom-p-1757345.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 стиля складная ванна портативный душ водяной спа ванна ведро ванная комната







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. С надувной подушкой и насосами.2. Подвижные и складные, экономия места.3. Подходящая высота и удобный дизайн.4. Вы можете использовать ванну для замачивания, ванну с молоком, цветочную ванну или детский бассейн.5. Изготовлен из высококачественных материалов, безопасных и нетоксичных.6. Легко складывать, хранить и чистить.7. Наслаждайтесь спа-салоном в любое время и в любом месте.Технические характеристики:ТипВаннаМатериалПВХТолщина складывания5cm / 2 inСтильФламинго / Океан / Звездное небоРазмер120x50x55 см / 47,2x19,7x21,7 дюймаЗаметка:1. возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. цвета могут отличаться от представленных на дисплее, пожалуйста, поймите.В пакет включено:1 ванна (с надувной подушкой)1 x Pump1 х сливная труба1 х сливной клапан1 х набор аксессуаров для рамы




