https://ru.banggood.com/PU-Leather-Storage-Stool-Multifunctional-Sofa-Ottoman-Footrest-Box-Seat-Footstool-Square-Chair-Home-Office-Furniture-p-1758411.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Стул для хранения из искусственной кожи, многофункциональный диван, подставка для ног, подставка для ног Коробка, стул для ног, квадратный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:-Тип: складной пуфик Коробка-Цвет: черный / коричневый                                  - Размер: 38 см x 38 см x 38 см / 15 дюймов x 15 дюймов x 15 дюймов- Материал: кожаная одежда.Функции:- С легким весом и практичным дизайном, легко перемещать его- Особенность противоскольжения и складной дизайн- Может использоваться как подставка для ног, табурет или шкаф для хранения и т. Д.--Большое хранилище, магазин одежды, одеял, файлов, игрушек, обуви, кабелей.- Роскошный, элегантный дизайн с водостойким основанием для сохранения качества продукции.- 100% новое и высокое качество- легко мыть и снимать-Он также подойдет к любому стилю комнаты или другой мебели из-за своей нейтральной палитры и красивого дизайна.- Его можно сделать или наступить, не разрушаясь- Кожаный материал для легкой очистки-Он может хранить одежду, обувь и т. Д.Пакет включает в себя:-1 х складной пуфик Коробка




