https://ru.banggood.com/Wooden-Nightstand-Bedside-End-Table-Bedroom-Side-Stand-Bookshelf-Modern-Storage-Rack-with-2-Drawers-Home-Office-Furniture-p-1758765.html?cur_warehouse=CN&ID=514801&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Деревянная тумбочка, прикроватный столик, боковая подставка для спальни, книжная полка, современная стеллаж для хранения с 2 ящиками, мебел







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Цвет: оригинальное деревоМатериал: деревоТип: Тип А; Type CЯщик: 2 ящикаРазмер: Тип A: 37 x 30 x 48 см / 14,57 x 11,81 x 18,9 дюймаТип C: 37 x 30 x 60 см / 14,57 x 11,81 x 23,62 дюйма[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]Функции:◆ Прочный древесный материал и деликатная обработка обеспечивают отличное качество.◆ 2 ящика с ручкой из массива дерева.◆ Подходит для хранения книг, украшений, вещей и т. Д.В пакет включено:1 х тумбочка(Только тумбочка. Другие вещи, показанные на картинке, не включены.)Примечание:-Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы не возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте ее осторожно.-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.




