https://ru.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Support-Backrest-with-Head-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759790.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Диванная подушка для спины, кровать, диван, подушка для сиденья, поддержка талии, спинка с подушкой для головы, украшения для домашнего офис







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Содержание пакета:1 х подушка на танкеткеФункции:◆ Soft / удобный / воздухопроницаемый◆ Интимный дизайн боковых карманов в швах, сторона подушки предназначена для хранения вещей, можно положить мобильный телефон, пульт дистанционного управления и т. Д.◆ Soft бархатная ткань, выбранная мягкая ткань, приятная для кожи и удобная, мягкая и плотно прилегающая◆ Дизайн нижней молнии, молния скрыта в нижней части, легко снимается и стирается, молния изысканная и прочная.◆ Съемный и моющийся дизайн, мягкие и нежные / естественные складки / мягкие и удобные / близко к коже◆ Подходит для любой сценыТехнические характеристики:Имя: Подушка клинаВнутреннее ядро: полипропиленовый хлопокТкань: плюшРазмер: 45 * 45 * 20 смИнструкции по стирке: съемный, чтобы начать стирку, пожалуйста, избегайте частой стиркиЦвет: синий павлин / черный серый / светло-серый / королевский синий / пресноводный зеленыйЗаявление:- Поддерживайте шею и спину с помощью альтернативной подушки для чтения. Разработан, чтобы обеспечить вам правильное вертикальное положение для чтения.-Подушка клина для чтения, может использоваться для людей: людей с болью в шее, это подушка для поддержки поясницы. Обезболивающее, подушка для шеи-Эту подушку можно использовать для: просмотра ТВ, чтения спины, серфинга на ноутбуках, просмотра телефонов, расслабления спины, подъема тела, откинувшегося сидения, серфинга на планшете, сидения, подъема торса, буферизации изголовья, удобство и здоровье облегчают чтение;




