https://ru.banggood.com/Large-Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Support-Backrest-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759297.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Большой диван, подушка для спины, кровать, диван, подушка для сиденья, опора для талии, подушка для спинки, украшения для дома и офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Съемный, легко моющийся, ультра мягкий, дышащий чехол.- Поддерживает спину во время чтения, просмотра телевизора или отдыха.- Эргономичный может поддерживать талию и делать человеческое тело более комфортным.- Подушки можно использовать на кровати и диване, они могут снять стресс во время чтения.- Снимает боли и боли.- Включает в себя удобный боковой карман для телефона или других предметов.Заявление:-Поддержите шею и спину альтернативной подушкой для чтения. Разработан, чтобы обеспечить вам правильное вертикальное положение для чтения.- Подушка клиновая для чтения, может использоваться для людей: людей с болью в шее, подушка для поддержки поясницы. Обезболивающее, подушка для шеи-Эту подушку можно использовать для: просмотра телевизора, чтения, серфинга на ноутбуках, просмотра телефона, расслабления спины, подъема тела, сидения, серфинга на планшете, сидения, подъема туловища, подушки изголовья, удобной и здоровой делает вас легко читается;Характеристики:Название продукта: подушка треугольникаТип: подушка / подушкаФорма: треугольная подушка-клинРазмер: 180 * 50 * 22 см / 70,86 * 19,68 * 7,87 дюймаВнутреннее наполнение: ХлопокНаружный материал: Хлопок, ленЦвет: хаки, красный, кофе, серебристо-серый, зеленый, светло-серый, темно-серыйСписок пакетов:1 × подушкаПримечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.




