https://ru.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Support-Backrest-Triangular-Wedge-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759735.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Диванная подушка для спины, кровать, диван, подушка для сиденья, опора для талии, спинка, треугольная подушка на клин, украшения для домашне







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Содержание пакета:- 1 подушка на танкеткеФункции:◆ Soft / удобный / воздухопроницаемый◆ Интимный дизайн боковых карманов в швах, сторона подушки предназначена для хранения вещей, можно положить мобильный телефон, пульт дистанционного управления и т. Д.◆ Soft ледяной и снежный бархат, выбранная мягкая ткань, приятная для кожи и удобная, мягкая и облегающая◆ Дизайн нижней молнии, молния скрыта в нижней части, легко снимается и стирается, молния изысканная и прочная.◆ Съемный и моющийся дизайн, мягкие и нежные / естественные складки / мягкие и удобные / близко к коже◆ Подходит для любой сценыТехнические характеристики:- Имя: подушка клина- Внутренняя часть: жемчужный хлопок.- Ткань: ледяной бархат.- Размер: Длина 110 см / 43,3 дюйма- Высота 50 см / 19,6 дюйма- Толщина 20 см / 7,87 дюйма- Инструкции по стирке: съемные, чтобы начать стирку, пожалуйста, избегайте частой стирки- Цвет: темно-синий / кофейный / темно-серый / светло-серый.Заявление:- Поддержите шею и спину с помощью альтернативной подушки на танкетке для чтения. Предназначен для обеспечения правильного вертикального положения при чтении.- Подушка на танкетке для чтения, может использоваться для людей: у людей с болью в шее, является поясничной подушкой для поддержки спины. Обезболивание, подушка для шеи- Эту подушку можно использовать для: просмотра телевизора, чтения спины, серфинга на ноутбуках, просмотра телефона, расслабления спины, подъема тела, откинутого сидения, серфинга на планшете, сидения, подъема торса, буферизации изголовья, удобство и здоровье облегчают чтениеПримечание:- Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.- Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.- Из-за вакуумной упаковки хлопок внутри нужно сильно взбивать, чтобы он разбух.




