https://ru.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Back-Pad-Waist-Support-Triangular-Wedge-Pillow-Backrest-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759408.html?cur_warehouse=CN&ID=6297483&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Диван Подушка Спинки Кровать Диван Подушка Спинки Сиденья Поддержка Талии Треугольная Клин Подушка Спинка Домашнего Офиса Мебель Украшен







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:◆ Съемный, легко моющийся, сверхмягкий, дышащий чехол.◆ Поддерживает спину во время чтения, просмотра телевизора или отдыха.◆ Эргономичность поддерживает талию и делает человеческое тело более комфортным.◆ Подушки можно использовать на кровати и диване, они снимут стресс во время чтения.◆ Снимает боли и боли.◆ Имеется удобный боковой карман для телефона или других предметов.Заявление:- Поддержите шею и спину альтернативной подушкой-уголком для чтения. Разработан, чтобы обеспечить вам правильное вертикальное положение для чтения.- Подушка клиновая для чтения, может использоваться для людей: людей с болью в шее, подушка для поддержки поясницы. Обезболивающее, подушка для шеи- Эту подушку можно использовать для: просмотра телевизора, чтения, серфинга на ноутбуках, просмотра телефона, расслабления спины, подъема тела, сидения, серфинга на планшете, сидения, подъема туловища, подушки изголовья, удобной и здоровой делает вас легко читается;Характеристики:- Название продукта: треугольная подушка- Тип: подушка / подушка- Форма: треугольная подушка-клин.- Размер: 150 * 50 * 22 см / 59,05 * 19,68 * 7,87 дюйма- Внутреннее наполнение: хлопок.Внешний материал: хлопок, лен.-Цвет: светлый кофе, красный, кофе, серебристо-серый, зеленый, светло-серый, темно-серыйСписок пакетов:- 1 × подушкаПримечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.




