https://ru.banggood.com/Double-Layer-Computer-Desk-Desktop-Household-Economical-Desk-Student-Writing-Table-for-Home-Office-p-1761418.html?cur_warehouse=CN&ID=6287835&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Двухслойный компьютерный стол Настольный домашний экономический стол Студенческий письменный стол для домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал: искусственная доскаЦвет: светло-коричневый / белый / черныйРазмер: 80x40x73 см (31,5 `` x 15,7 '' x 28,7 '')Функции:● Устойчивость к истиранию и царапинам.● Прочная основа из цельного дерева.● Закругленные линии внешнего края.●Сильная несущая способность● Закругленные края, безопасно●долгий срок службы, прочный● Простая и удобная установка.Пакет включает в себя:● 1 столПредупреждение:1. Из-за ручного измерения возможна погрешность в 1-3 см, спасибо2. Из-за проблем со съемкой, таких как свет, возможны хроматические аберрации, будьте осторожны.3. Этот продукт не включает стулья.



