https://ru.banggood.com/Woodyhome-TV-Stand-For-TVs-40-to-45-with-4-Open-Shelves-Storage-TV-Console-Cabinet-in-Living-Room-Bedroom-Storage-Supplies-p-1762428.html?cur_warehouse=CN&ID=6289459&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подставка под телевизор Woodyhome для телевизоров от 40 до 45 дюймов с 4 открытыми полками для хранения ТВ-консоли, шкаф в гостиной, спальне, прина







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:★ Стильная подставка под телевизор медиа-консоли для хранения в классическом, но современном дизайне.★ Прочная конструкция обеспечивает высокую стабильность и большую несущую способность для длительного использования.★ Делает красивое и функциональное дополнение к любой гостиной, семейной комнате, спальне.Характеристики:★ Материал: плотная доска★ Цвет: теплый белый, светло-коричневый, темно-коричневый★ Требуется сборка: ДА★ Размер: (Д) x (Ш) 140 x 30 см / 55,12 "x 11,81" (приблизительно)В пакет включено:★ 1 x шкаф для телевизора (ДРУГИЕ ДЕКОРАТИВНЫЕ МАТЕРИАЛЫ НЕ ВКЛЮЧЕНЫ)Примечание:★ Из-за разных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы не возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте ее осторожно.★ Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.★ Из-за различий в отображении и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо за понимание.




