https://ru.banggood.com/Fabric-Velvet-Storage-Cube-Tea-Table-Stool-Creative-Soft-Iron-Art-Chair-Footstool-Seat-Home-Bedroom-Supplies-p-1763898.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Бархатная ткань для хранения Cube Чай Столовый стул Творческий Soft Железный стул Art Подставка для ног сиденье Товары для дома и спальни







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:★ Идеально подходит для использования в качестве тахты или журнального столика в гостиной, спальне и торговом центре.★ Роскошный, элегантный дизайн с водонепроницаемым основанием для сохранения качества продукции.★ 100% новый бренд и высокое качество.★ Легко мыть и снимать.★ Нет необходимости в сборке, сэкономьте свое время.★ Может использоваться как пуф, табурет для ног, пуфик, детский стул, доильный стул, диван для чая и т. Д.,★ Его можно разместить где угодно.★ Благодаря нейтральной цветовой гамме и красивому дизайну он также подойдет к любому стилю комнаты или другой мебели.★ Надежный и стойкий.Характеристики:★ Тип: Диван для хранения подножка стула★ Цвет: Розовый / серый★ Размер: 38 см x 38 см x 45 см / 15 дюймов x 15 дюймов x 17,7 дюйма★ Материал: бархат★ Комната: ГостинаяПакет включает в себя:★ 1 x Диван для хранения подставка для ног стулаПримечание:★ Пожалуйста, позвольте небольшое отклонение измерения из-за ручного измерения.★ Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться.★ Из-за разных мониторов и разного освещения, изображение может не отражать реальный цвет элемента.★ Пожалуйста, обратите внимание на фактические размеры, указанные в листинге, так как фотографии обычно увеличиваются, чтобы показать детали.




