https://ru.banggood.com/Round-Stool-Removable-Plush-Velvet-Sofa-Stool-Ottoman-Coffee-Table-Bench-Bedroom-Living-Room-Home-Supplies-p-1763873.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Круглый стул, съемный плюшевый бархат, диван, табурет, оттоманка, журнальный столик, скамейка, спальня, гостиная, товары для дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:★ Идеально подходит для использования в качестве тахты или журнального столика в гостиной, спальне и торговом центре.★ Роскошный, элегантный дизайн с водонепроницаемым основанием для сохранения качества продукции.★ 100% новый бренд и высокое качество.★ легко мыть и снимать.★ Нет необходимости в сборке, сэкономьте свое время.★ Может использоваться как пуф, табурет для ног, пуфик, детский стул, доильный стул, диван для чая и т. Д.,★ Его можно разместить где угодно.★ Благодаря нейтральной цветовой гамме и красивому дизайну он также подойдет к любому стилю комнаты или другой мебели.★ Надежный и стойкий.Характеристики:★ Тип: Плюшевый настольный табурет для ног ★ Цвет: серый★ Размер: 36 см x 36 см x 36 см / 14,1 дюйма x 14,1 дюйма x 14,1 дюйма★ Материал: бархат★ Комната: ГостинаяПакет включает в себя:★ 1 х плюшевый стол, скамейка, подставка для ног Примечание:★ Пожалуйста, позвольте небольшое отклонение измерения из-за ручного измерения.★ Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться.★ Из-за разных мониторов и разного освещения, изображение может не отражать реальный цвет элемента.★ Пожалуйста, обратите внимание на фактические размеры, указанные в листинге, так как фотографии обычно увеличиваются, чтобы показать детали.




