https://ru.banggood.com/Rotating-Display-Stand-Rack-70-Hook-Spin-Jewelery-Bag-Hanger-for-Storage-p-1764262.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Вращающийся Дисплей Stand Rack 70 Крюк Spin Jewellery Сумка Вешалка для хранения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ОписаниеTэто высококачественная сталь с белым порошком на поверхности. 7-слойные блесны по 10 крючков на каждом слое. Он идеально подходит для того, чтобы вы могли больше показывать и продавать больше. Он очень прост в сборке и имеет четыре колеса внизу для облегчения перемещения. Колеса можно снять для повышения устойчивости. Высота зазора между каждой прядильной машиной также может регулироваться в соответствии с высотой каждого товара.Вращающаяся стойка для демонстрации носков, игрушек, брелоков, небольших сумок, шляп, шарфов и т. Д. Легкая переноска и сборка.Технические характеристикиТип: Вращающаяся подставка ДисплейБелый цветРазмер: около 40 * 160 см(1 см = 10 мм = 0,39 дюйма)Список пакетов1X 70 Крюк Вращающийся Дисплей Подставка




