https://ru.banggood.com/Portable-Bathtub-Non-Slip-Home-Bath-Pool-Spa-Soaking-Bathtubs-for-Indoor-p-1765388.html?cur_warehouse=CN&ID=6295324&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Портативная нескользящая домашняя ванна для ванны Бассейн Спа-ванны для замачивания для помещений







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:В-Подвижный и складной, экономя место-Подходящая высота и удобный дизайн-Вы можете использовать ванну для замачивания, ванну с молоком, цветочную ванну или бассейн детское.-Изготовлен из качественных материалов, безопасных и нетоксичных.-Легко складывать, хранить и чистить.-Наслаждайтесь спа-временем в любое время и в любом месте    Технические характеристикиТип: Складная ваннаМатериал: водонепроницаемая ткань из ПВХРазмер: 120x60x60 см / 47,2x23,6x23,6 дюймасодержимое пакетаТип A: 1 складная ванна, 1 коврик, 1 набор аксессуаров.Тип B: 1 складная ванна, 1 крышка, 1 коврик, 1 набор аксессуаров.




