https://ru.banggood.com/3-Tier-Mobile-Storage-Organizer-Trolley-Cart-Shelf-for-Kitchen-p-1766032.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-х уровневая мобильная полка для хранения Органайзер тележки тележки для кухни







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:1. Прочная и прочная конструкция - практичный и гуманный дизайн придает тележке отличную устойчивость. Решетки для корзин, изготовленные из высококачественного и прочного пластика ABS, имеют лучшее качество, чем обычные полипропиленовые пластики, а также устойчивы к коррозии, истиранию и термостойкости. Поверхность трубы из углеродистой стали также имеет экологически чистое антикоррозийное покрытие. 2. Соответствует вашим потребностям хранения - с 3 большими лотками для корзин, эта тележка может удовлетворить ваши потребности для хранения. Каждая полка имеет глубину 8 см и грузоподъемность 90 кг (каждый пол 30 кг), поэтому она предлагает больше для хранения места и оптимизирует использование для хранения пространства. 3. Гибкое перемещение и блокировка - нижняя часть тележки имеет 2 универсальных ролика с тормозами, которые позволяют блокировать тележку в любой точке по мере необходимости, а также устойчиво останавливаться на склоне. Четыре резиновых колеса тележки могут эффективно снизить уровень шума и защитить пол. 4. Многофункциональность - вы можете использовать эту тележку в гостиной, спальне, кухне, ванной, детской, офисе, прачечной и т. Д. Это может помочь вам очистить и организовать комнату, чтобы вы могли немедленно выбраться из беспорядка. 5.Легко собрать и очистить - согласно руководству пользователя вы можете легко собрать эту тележку. В инструкции объясняется, как собираются полки и металлические трубы. Эти части можно выполнить всего за десять минут, просто соединив их вместе. Разборка бывает также при переезде или неиспользовании.    Технические характеристикиЦвет: белый/черный/Розовый/синийМатериал: Каркас из толстой трубы из углеродистой стали и решетки для корзин из качественного и прочного материала ABSМатериал колеса: износостойкая резинаРазмер: 42 * 37 * 77 см / 16,5 * 14,6 * 30,3 дюймасодержимое пакета3-х уровневая тележка (требуется сборка)




