https://ru.banggood.com/Nonwoven-Wardrobe-Large-Portable-Clothes-Closet-Storage-Cabinet-Organizer-with-Shelves-p-1766022.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Шкаф из нетканого материала Большой портативный шкаф для одежды Органайзер с полками







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:ВСЕМ НА МЕСТЕ: 2 штанги для подвешивания повседневной одежды, 9 полок для хранения для сумок, головных уборов, нижнего белья и носков - этот платяной шкаф из нетканого материала станет просторным домом для всех.ПРОЧНОСТЬ НЕ ТЕРЯТЬ: изготовленный из толстых металлических трубок и усиленных пластиковых соединителей, этот органайзер для хранения будет надежно поддерживать вашу красивую одежду от сезона к сезону.Вдали от пыли: ваша любимая новая одежда нуждается в лучшей защите. Тканевый чехол с застежкой-молнией и застежкой-липучкой специально подобран для правильного хранения вашей одежды. Эта вешалка для одежды поможет вам!БЕСПЛАТНАЯ СБОРКА: не нужно быть экспертом по DIY, и никаких инструментов не требуется. Просто следуйте иллюстрированным подробным инструкциям и пронумерованным частям, и вы подготовите свой новый шкаф, чтобы продемонстрировать вашу красивую одежду, прежде чем вы это узнаете.ЧТО ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ: шкаф из нетканого материала с подвесными перекладинами и практичными полками, который дает вам множество для хранения, чтобы разрешить хаос, и полезное, освежающее дополнение к вашей спальне или гардеробнойТехнические характеристикиЧерный цветМатериал: нетканый материал, металлическая трубка, пластик КоннекторИзмерениеРазмер продукта: 59 дюймов x 17,7 дюймов x 68,9 дюймов (150 x 45 x 175 см)Трубка Толщина: 0,5 дюйма (12 мм)Вес продукта: 8,4 фунта (3,8 кг)Максимум. Грузоподъемность на полку для хранения: 5 кг (11 фунтов)Максимум. Грузоподъемность на подвесной рельс: 55 фунтов (25 кг)содержимое пакета1 тканевый шкаф ， 1 необходимые инструменты 1 руководство




