https://ru.banggood.com/Automatic-Water-Level-Control-Valve-Tower-Tank-Floating-Ball-Valve-installed-inside-the-tank-HT-FQF1-or-2-1-1-or-2-inch-3-or-4-inch-1-inch--p-1767122.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Автоматический регулирующий клапан уровня воды Плавающий шаровой клапан резервуара башни, установленный внутри резервуара HT-FQF1 / 2-1 1/2 "3/4" 1







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Принцип продукта: Когда вода в резервуаре для воды ниже, чем линия контроля уровня воды регулирующего клапана, впускной клапан открывает воду, а когда уровень воды поднимается до линии контроля уровня воды регулирующего клапана, впускной клапан закрывается и останавливает подачу воды. Технические характеристики:наименование товараПоплавковый клапанМатериал изделияPA66Нить размер1/2 "3/4" 1 "Диапазон давления0.2kg-10kgПрименимая средаPура водаПрименимая температура≤120 ° С Обслуживание: Когда качество воды плохо очищается, требуется надлежащее обслуживание. Note:1. Контрольное значение давления воды: минимальное давление воды 0,2 кг; максимальное давление воды 10 кг.2. Этот продукт следует устанавливать вертикально на горизонтальной поверхности.3. Этот продукт представляет собой клапан контроля уровня жидкости, при установке поплавок должен быть вертикально направлен вниз.4. Сначала закрепите водозаборный патрубок на горизонтальной поверхности, а затем подсоедините клапан кНа впускной трубе. Основная входная труба должна соответствовать номинальному диаметру клапана.5. При использовании запорный клапан перед этим клапаном должен быть полностью открыт.6. Если два клапана установлены в одном бассейне, они должны находиться на одном уровне.7. Перед установкой и использованием этого клапана обязательно очистите трубопровод от загрязнений.8. При использовании встроенного изделия снизу будет протечка воды, что является нормальным явлением. В пакет включено:1 X Контроллер уровня воды1 X Фильтр из нержавеющей стали1 X Сырье Ремень1 X Выход Коннектор




