https://ru.banggood.com/Multi-Tier-Wooden-Flower-Plant-Display-Stand-Wood-Shelf-Storage-Rack-Indoor-Home-p-1767569.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многоярусный деревянный дом стеллажа для хранения полки стойки цветка Растение Дисплей деревянный крытый







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- Выберите твердую древесину, материал утолщенной и расширяющейся плиты, несущая сила сильнее, стабильнее.- Подходит для всех видов сцен, гостиной, балкона, кабинета и т. Д.- Естественная текстура, простой фруктовый вкус.- Ручная полировка, гладкая без заусенцев, без травм рук.- Универсальная конструкция колес, легко поворачивается и легко перемещается; четырехколесный ремень автомобиля, фиксированный «ключ», отказываться от громоздких.Технические характеристикиНазвание: подставка для цветовМатериал: Твердая древесинаТип: А: без универсального колеса / Б: с универсальным колесомЦвет: цвет дереваРазмер: 115x25x113 см / 45,3x9,8x44,5 дюймасодержимое пакета1 х подставка для цветов




