https://ru.banggood.com/3-or-4-or-5-or-6-Tier-Shoe-Rack-Storage-Organiser-Stand-Shelf-Portable-Cabinet-Holder-p-1768318.html?cur_warehouse=CN&ID=6298305&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4/5/6 ярусная стойка для обуви, органайзер для хранения, полка, переносной держатель для шкафа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- Стеллаж для хранения подходит для размещения в холле, гостиной, спальне, на балконе и т. Д. -Он очень прост в установке и экономит место.-Интегрированный поручень, стабильный, легкий в перемещении, прочный.-Утолщенная стальная труба - Прочная и крепкая.-Хорошее решение для обувь и отличный помощник по хозяйству-Усиление Дизайн Нижнее антипригарное，удобная уборка /.- Нетканый материал высокой плотности - Влагостойкость.-PP Интерфейс - прочный и прочный.Технические характеристикиПродукт: Многослойная стойка для обувиФункция: Хранение обувиМатериал: высокопрочный полипропиленовый пластик и толстая оцинкованная стальная трубаЦвет: как показано на рисункеТип: 3 уровня / 4 уровня / 5 уровней / 6 уровнейсодержимое пакета1 х полка для обуви




