https://ru.banggood.com/1-or-2-or-3-or-4-Seaters-Elastic-Velvet-Sofa-Cover-Universal-Chair-Seat-Protector-Stretch-Slipcover-Couch-Case-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1768725.html?cur_warehouse=CN&ID=62878366297612&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/2/3/4 местный эластичный бархатный чехол для дивана универсальный протектор для сиденья стула эластичный чехол для дивана Чехол украшение 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















1/2/3/4 сиденья Эластичный эластичный бархатный чехол для дивана, сплошной цвет, чехол для диванаХарактеристики:- Модель: E67054- Материал: бархат.- Цвет: черный, серый, кофейный, бежевый.- Размер наволочки: 45 * 45 см (17,7 "x 17,7")-Размер чехла на диван:  1 место: 90–140 см (35,4–55,1 дюйма)  2 места: 145–185 см (57–72,8 дюйма)  3 места: 190–230 см (74,8–90,5 дюйма)  4 места: 235–300 см (92,5–118,1 дюйма)Функции:- Подходит для дивана с зазорами.- Износостойкий и эластичный, полностью обволакивающий диванный чехол.- Швы плотные и не деформируются при растяжении.- Он плотно упакован и пыленепроницаем для вашего дивана.В пакет включено:- 1 чехол для дивана  или- 2 чехла для подушки (сердечник НЕ входит в комплект)Примечание: -Пожалуйста, позвольте небольшую разницу в 1-3 см из-за ручного измерения и небольшого изменения цвета для разных настроек дисплея. - Изображения только для справки, пожалуйста, сделайте объект стандартным. Спасибо за понимание!




