https://ru.banggood.com/Outdoor-Dining-Table-Portable-Folding-Camping-Beach-Picnic-BBQ-Alloy-Table-p-1768331.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Открытый обеденный стол портативный складной Кемпинг Пляжный стол из сплава для барбекю для пикника







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:-Идеально подходит для кемпинга, пикников, барбекю, шведского стола, посиделок и небольших вечеринок -Компактный дизайн для удобной переноски -Встроенные ручки для переноски позволяют легко носить с собой -Для внутреннего и наружного использования -Легко очистить -Круглый угловой дизайн, сильная антикоррозионная способность, сильная несущая способность, избегание вреда для человеческого тела, товары для дома!-Изысканный тройной дизайн, тройная концепция дизайна, меньшая переноска, большее использование!-4 фиксированных пряжки, чтобы рабочий стол был устойчивым после раскладывания и не складывался автоматически, поэтому вы можете использовать его с легкостью!-Треугольные устойчивые противоскользящие ножки, пластиковые ножки на винтах, прочный, стабильный и нескользящий эффект!-Стабильная поддержка, следуйте принципу треугольной устойчивости, конструкция более надежна! Соединительные детали изготовлены из качественной фурнитуры!-Мягкая резиновая ручка, легко носить с собой, легко носить с собойТехнические характеристики1. Материал: алюминиевый сплав3. Размеры: (36,2 * 16,5 * 10,8) "/ (92 * 42 * 27,5) см (Д x Ш x В)4. Вес: 1,84 кг5. Складной: да содержимое пакета1 х складной стол 




