https://ru.banggood.com/38-or-50cm-Round-Side-Table-Tray-Small-End-Table-Coffee-Tea-Table-Indoor-Outdoor-Storage-Table-for-Home-Office-p-1769038.html?cur_warehouse=CN&ID=62926406298436&rmmds=CategoryHomeGardenPop
38/50 см круглый боковой столик поднос маленький конец стол кофе Чай стол для дома На открытом воздухе стол для хранения для домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:- Название: круглый столик- Модель: G02051- Цвет: белый / серый / желтый.- Материалы: плотная плита + массив дерева.- Размер: 38 см / 15 дюймов 50 см / 20 дюймовФункции:- В нижней части ножек добавлен противоскользящий материал для достижения эффекта противоскольжения и защиты пола.- Дизайн простой и изысканный, гуманный и удобный, легкий и практичный.- Он имеет стабильную и прочную треугольную структуру, фиксированную твердую древесину и хорошую стабильность.- Три ножки для бревен прочно закреплены шурупами по металлу с текстурой натурального дерева.В пакет включено:1 х круглый столикПримечание:- Пожалуйста, допустите небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.- Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




