https://ru.banggood.com/80+40-or-60+40cm-Lift-Bedside-Table-Removable-Home-Bedroom-Notebook-Table-Multifunctional-Bed-Computer-Desk-with-Wheel-p-1770727.html?cur_warehouse=CN&ID=6296522&rmmds=CategoryHomeGardenPop
80 * 40/60 * 40 см подъемный прикроватный столик съемный домашний стол для спальни ноутбук многофункциональная кровать компьютерный стол с коле







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:★ Регулируемая высота для учебы, чтения и многого другого. Портативный рабочий стол, который складывается в стопки для удобного хранения.★ Легко собирается прямо из коробки. Инструменты не требуются.★ Подходит для гостиной, спальни, столовой, домашнего офиса, учебыХарактеристики:★ Тип: компьютерный стол★ Подтип: портативный / катящийся★ Высота: 700-900 мм,★ Размер: 80x40 см / 31,5x15,7 дюйма; 60x40 см / 23,6x15,7 дюйма★ Материал: деревянный и металлический каркас★ Цвет: Черный В пакет включено:★ 1x регулируемый съемный столПримечание:★ Допускается небольшая разница в размерах из-за ручного измерения.★ Пожалуйста, учитывайте фактические размеры в списке, так как изображения обычно увеличены, чтобы показать детали.★ Из-за разных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.★ Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. Спасибо за понимание.




