https://ru.banggood.com/4-Layers-Wooden-Metal-Flower-Stands-Pot-Plant-Display-Shelves-Garden-Home-Decoration-p-1772723.html?cur_warehouse=CN&ID=515245&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 слоя деревянных металлических стоек для цветов горшок Растение Дисплей полки Сад домашнее украшение







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Прочный, безопасный, легко чистится и снимается.2. Создайте привлекательную экспозицию из цветов в горшках.3. Идеально подходит для патио, крыльца, офиса и балкона.4. Красивый дизайн горшка для любителей дома и сада.5. Придайте своему дому, террасе или патио идеальное сочетание ретро-стиля и природной красоты с помощью этой очаровательной подставки для кашпо.6. Требуется сборка дома.Технические характеристики:МатериалСталь, ДеревоЦвет рамкиЧерно-белыйДеревянный Пластина ЦветБелый, Светлый орех, Черный орехТип4 LayersЕмкость5 комнатных цветовОбщий размер (L) X (W) X (H) 40x20x92 см /15.75"x7.87"x36.22"(appr.)В пакет включено:1 x Подставка для цветов (за исключением других украшений)Инструкция не включена. Надеюсь, хорошего дня!




