https://ru.banggood.com/Handheld-Bidet-Spray-Nozzle-Toilet-Douche-Clean-Shower-Set-Shattaf-Diverter-Nozzle-p-1772563.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ручной спрей для биде, туалет, душ, чистый душ, набор для душа, дивертерная насадка Shattaf







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание：1. Различные сценарии использования: вы можете мыть тело, мыть фрукты, поливать цветы, мыть пол и купать домашних животных.2. В комплект входит водопроводная труба длиной 1,2 метра, которая проста в использовании и установке.3. Освободите руки и легко очистите.4. Изделие изготовлено методом литья под давлением и сформировано как единое целое. Технические характеристики:категория продуктаБидеФункцияавтоматический впрыск воды, разбрызгивание водыМатериалТип установки ABSПроцессИнъекцияРабочая температуранормальная температураНоминальное давлениеатмосферное давлениеХарактеристики3046 одинарная головка, 3046 комплектCцветБелыйДлина трубки1,2 метра) В пакет включено:Tтип 1Tтип 21 x насадка для унитаза1 x насадка для унитаза1 х водопроводная трубаМонтажные аксессуары




