https://ru.banggood.com/Portable-Foldable-Baby-Bathtub-Infant-NewbornnBath-Tub-Temperature-Sensitive-p-1773298.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Портативная складная детская ванна для новорожденных, чувствительная к температуре







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Портативный складной младенец младенческий новорожденный ванна ванны чувствительный к температуреФункции:- Изготовлен из экологически чистого полипропиленового материала, полезен, безвкусен, безопасен и нетоксичен.- складной конструкция, толщина всего 3,1 дюйма в сложенном виде, экономит место для хранения и удобна для переноски в сумке. Глубина 8,3 дюйма после раскрутки.-Датчик температуры: с дисплеем температуры, легко узнать температуру воды。-Сохранение тепла вокруг: надолго сохраняйте температуру воды и тепло от потери.-Изогнутый кронштейн с нескользящими точками, обеспечивает общую координацию и безопасность.Специфическийацияс:ИмяДетская складная ваннаМатериалПП+ТПРПодходит для0 ~ 6 месяцевЦветРозовый, Синий, ЗеленыйИзмерениеРазвернуть: 75x46x21 см / 30x18x8,3 дюймаСложенный:75x46x8 см / 30x18x3,1 дюймаВ пакет включено:1xСкладная летучая мышьhваннаПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




