https://ru.banggood.com/Storage-Rack-Three-Layers-with-Wheels-Saving-Space-Movable-Shelf-for-Multiple-Scenes-p-1774512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Стеллаж для хранения трехуровневый с колесами для экономии места Подвижная полка для нескольких сцен







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:-Кухонный стеллаж для хранения: стеллаж можно разместить в любом месте кухни, ванной, спальни и т. Д. Экономия места.-Простота сборки и установки: простой и быстрый способ сборки, съемный для облегчения обслуживания и очистки.-Многофункциональная стойка для хранения: вы можете разместить кухонные миски, банки, специи, сппон и т. Д., А также разместить банные полотенца, мыло, щетки и другие банные принадлежности или для хранения книги, мелочи, всякие всячины в гостиной и спальне.-Креативная передвижная стойка для хранения.-Конструкция прямоугольной коробки, это отличная стойка, чтобы сохранить вашу комнату.Технические характеристикиЧерный цветМатериал: железоРазмер: 60 * 32 * 72 смсодержимое пакета1x полка




