https://ru.banggood.com/47-Hanging-Swing-Cotton-Rope-Macrame-Hammock-Chair-Outdoor-Home-Garden-265Lbs-p-1774106.html?cur_warehouse=CN&ID=6287983&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47 '' Подвесные качели из хлопка Веревка Гамак из макраме На открытом воздухе Home Сад 265 фунтов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- Кресло-гамак идеально подходит для вашего дома, патио или сада. - Красивое кресло обеспечит вам тихое, комфортное и уютное место и станет лучшим спутником для отдыха. - Отлично подходит для любого сезона, вы сможете стильно качаться практически из любого места. - Подвесной стул - лучший подарок вашим детям, семьям и друзьям на Рождество.Технические характеристикиМатериал: хлопковая веревка, железный обруч.Цвет: оранжевый / голубой / темно-синий / зеленыйИзмерениеМаксимальный вес пользователя: 120 кг / 264 фунтаДиаметр малого контура: 60 смДиаметр большой цепи: 80 смВысота: 120 смсодержимое пакета1x кресло-гамак (без подставки или другого оборудования. Без подушек или подушек)




