https://ru.banggood.com/KAIJIALI-WSJ005-Storage-Rack-Bedroom-Nightstand-Bathroom-Cabinet-Organizer-White-p-1774644.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KAIJIALI WSJ005 Стеллаж для хранения Спальня Тумбочка Ванная комната Шкаф-органайзер-Белый







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- Удобно и практично хранить предметы домашнего обихода и экономить место.- Может использоваться с для хранения обувью, журналом, книжным шкафом и мелочами.- Адаптируйте древесно-пластиковый материал с водонепроницаемым и влагостойким антиэрозионным покрытием. Легко моется водой.Технические характеристикиВысота: Введите: 80см, Тип Б: 90 см (опция)Материал: ПВХ доскаЦвет: белая доскаПрименение: подходит для любых мест, таких как гостиная, спальня, ванная комната, офис, прихожая и т. д.содержимое пакета1 x Rack




