https://ru.banggood.com/Foldable-Portable-Bathtub-Water-Tub-PVC-Adult-Spa-Tub-Bath-Bucket-Stand-70+70cm-p-1775691.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Складная портативная стойка 70 * 70км ведра ванны ушата спа ПВК Для взрослых ушата воды ванны







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. 【Безопасность материала】После официальной сертификации ATS эта портативная ванна является безопасным материалом для пищевых продуктов и очень безвредна для окружающей среды. Есть три слоя ткани, первый слой - это антихолодная изоляция, экологически чистая, износостойкая флокированная ткань, второй слой - армированный хлопок, третий слой - водонепроницаемый ПВХ, обладающий сильной изоляционной функцией.2. 【Легко хранить.】 Эта ванна очень легкая и портативная, ее можно складывать, и ее очень легко хранить. размер после складывания составляет 27,5 * 7,87 * 1,97 дюйма3. 【Простота сборки】 Вы можете использовать переносную ванну в любое время и в любом месте! Кронштейн состоит из термосварки высокого давления мощностью 25 кВт, которая очень прочная и требует всего трех минут для установки. Собранный размер составляет 27,5 * 27,5 дюйма.4. 【Применение】 Внутренние и наружные ванны Доступны в розовом и синем цвете, около 120 литров. Технические характеристики:ИмяСкладное ведро для ванныЦветРозовый, СинийМатериалПВХ + хлопок + оксфордРазвернуть измерение(DIA) 70x70 см (27,5 * 27,5 дюйма) В пакет включено:1 x Ведро для ванны1 x Сливной клапан6 x Несущий каркас1 x Надувная подушка




