https://ru.banggood.com/47_2-inch-Portable-Folding-Bathtub-Water-Tub-Room-Indoor-Adult-Spa-Bath-Tub-Bucket-p-1775037.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47,2-дюймовая портативная складная ванна для ванной комнаты для взрослых спа-ванна ведро







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. подвижные и складные, экономия места2. подходящей высоты и удобного дизайна3. Вы можете использовать ванну для замачивания, ванну с молоком, цветочную ванну или детский бассейн.4.Изготовлен из высококачественных материалов, безопасных и нетоксичных.5. легко складывать, хранить и чистить.6. Наслаждайтесь временем в спа в любое время и в любом месте.Технические характеристики:Тип Складная ваннаСтилиФламингоМатериалВодонепроницаемая ткань из ПВХРазмер120x60x60 см / 47,2x23,6x23,6 дюймаЗаметка:1. возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. цвета могут отличаться от представленных на дисплее, пожалуйста, поймите. В пакет включено:1 х складная ванна1 х крышка1 x Mat1 комплект аксессуаровили1 х складная ванна1 x Mat1 комплект аксессуаров




