https://ru.banggood.com/120x60cm-Portable-Aluminum-Alloy-Folding-Table-Chair-Height-Adjustable-Indoor-Outdoor-BBQ-Camping-Picnic-Table-Kit-p-1775057.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryHomeGardenPop
120x60 см портативный складной стол из алюминиевого сплава, стул, регулируемый по высоте, для дома, на открытом воздухе, для барбекю, кемпинг, п







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. 3 уровня регулировки высоты: в соответствии с вашими потребностями можно отрегулировать высоту обеденного стола.2. 2 усиленные трубы, двойные фиксированные без тряски.3. Складной стол изготовлен из высококачественного прочного алюминиевого сплава в качестве опоры рабочего стола для несущей, стабильной и прочной, безопасной и прочной.4. Выдвижная ручка: стабильная и прочная, длительный срок службы.5. Дизайн отверстия для зонта позволяет легко разместить зонтик и легко затенять.6. Кромка из алюминиевого сплава, металлический рисунок, износостойкий, красивый и легкий. Угол стола скользкий, чтобы не поцарапать.7. Простой табурет: изготовлен из оксфордской ткани 600D, обладает высокой износостойкостью, эластичностью, водонепроницаемостью и ветрозащитой.8. Легко складывается, прочнее и удобнее.Технические характеристики:цветБелыйМатериалАлюминиевый сплавРазмер стула29x30x35 см / 11,42 дюйма x 11,81 дюйма x 13,78 дюймаРазмер стола120 x 60 см / 47,24 x 23,62 дюймаВысота стола Регулируемые уровни55 см, 60 см, 70 см / 21,65 дюйма, 23,62 дюйма, 27,56 дюймаПрименимые сценыКостюм для кемпинга, пикника с барбекю, повседневного дома и так далее.[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]Заметка:1. Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы заметили разницу, покупайте внимательно.2. Возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения.3. Из-за различий в отображении и разном освещении изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо за понимание.В пакет включено:Наберите "А:1 х складной стол4 x стульяТип B:1 х складной стол




