https://ru.banggood.com/3-or-4-Layer-Storage-Rack-Home-Bathroom-Shower-Shelf-Kitchen-Bath-Holder-Organizer-p-1776075.html?cur_warehouse=CN&ID=5222456287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4 слоя стеллажа для хранения дома Ванная комната душевая полка кухня держатель для ванны Органайзер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:-Изготовлен из высококачественных материалов, устойчив к ржавчине, прочен и долговечен, имеет изысканный внешний вид и прекрасное качество изготовления.-Превосходная сварка, гладкие и прочные паяные соединения.-Многослойность для хранения и сортировка, большая вместимость, хорошая несущая способность.-Складной дизайн, когда он не используется, его можно сложить для экономии места. Он прост в использовании, не требует утомительного процесса установки, просто откройте его и используйте.-Широкий спектр применения: может использоваться как полка для цветов / книжная полка / полка для посуды / полка для обуви / косметическая полка / различное хранилище и т. Д.Также подходит для кухни, спальни, душевой и т. Д.Технические характеристикиНазвание продукта: полка держателя хранения Материал: металлЦвет: черный / белый / кофеКоличество шин: 3 слоя / 4 слояТип: Полка для стойкиФорма: прямоугольникИзмерение3 слоя: 33 см / 12,99 дюйма x 20 см / 7,87 дюйма x 70 см / 27,55 дюйма (ДхШхВ) 4 слоя: 33 см / 12,99 дюйма x 20 см / 7,87 дюйма x 100 см / 39,37 дюйма (ДхШхВ) содержимое пакета1x полка для хранения 




