https://ru.banggood.com/Baby-Toddler-Toilet-Trainer-Potty-with-Adjustable-Ladder-Safety-Seat-Chair-Step-p-1776033.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Детский туалетный горшок с регулируемой лестницей, безопасное сиденье, ступенька для стула







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:-1. Выбор из безопасного материала, окружающая спинка, эргономичный дизайн ручки, позволяют детское более комфортно и комфортно использовать-2.Высоту горшка можно регулировать в зависимости от диапазона, правильно направляйте детское, идите в туалет-3. С поднятием нескользящей педали подушка сиденья и подушка для ног предназначены для нескользящей подушки и множественной защиты, эффективно предотвращают скольжение стула для унитаза и делают детское более безопасным в использовании-4.Нескользящая конструкция внизу, безопасная и надежнаяТехнические характеристикиНазвание продукта: Детский туалетный тренажер Размер: 88x39 см / 34,6x15,3 дюймаЦвет: синий/РозовыйМатериал: Экологический ППсодержимое пакета1 х детский туалетный тренажер 




