https://ru.banggood.com/Electric-Hot-Water-Faucet-Instant-Hot-Water-Faucet-Kitchen-Faucet-Bathroom-Kit-p-1776659.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Электрический кран для горячей воды Смеситель для горячей воды для кухни Ванная комната Kit







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Смеситель без защиты от протечек, 3S быстрый жар.2. Интеллектуальный цифровой дисплей, вы можете четко видеть, какая температура.3. Высокая термостойкость, коррозионная стойкость, нетоксичность и отсутствие запаха.4. Долейте горячую воду, охлаждающую воду вниз, ежедневное использование, нет необходимости повторно подключать питание.Технические характеристики:цветБелыйМатериал подкладкиНержавеющая сталь + АБС-пластикВодонепроницаемыйIPX4вольтаж220V AC 50HzСила3000WЗаметка:1. из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо за понимание.2. возможны незначительные отклонения из-за ручного измерения.В пакет включено:1 x Кран(распределите адаптер в соответствии с вашей страной)




