https://ru.banggood.com/YOUHUA-2006-5-or-6-Tier-Flower-Plant-Stand-Indoor-Metal-Pots-Stander-Display-p-1776068.html?cur_warehouse=CN&ID=5222656287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
YOUHUA 2006 5/6 Tier Flower Растение Подставка для комнатных металлических горшков Stander Дисплей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные особенности:【ПРАКТИЧЕСКИЙ】: Эта металлическая садовая многоярусная подставка для растений с 5/6 слоями в общей сложности, для хранения пространств. конструкция делает его очень компактным. В нем можно одновременно разместить различные растения.【МАТОВЫЙ ЧЕРНЫЙ】 Трубка с порошковым покрытием, не ржавеет, мелкие царапины не видны во время использования, легко чистятся.【Регулируемая база】Декоративная стойка для кашпо твердая и достаточно прочная, чтобы не гнуться, не выцветать и не отслаиваться. В нем можно разместить легкие кашпо по бокам и немного тяжелые сверху и снизу. Основание имеет ножки для неровностей пола.Эта подставка для растений для пола для гостиной имеет прочную и прочную архитектурную конструкцию. Он может bear различных видов горшечных растений.【ЛЕГКО УСТАНОВИТЬ】Просто найдите минутку, и вы сможете насладиться украшением. Также это ОТЛИЧНЫЙ ПОДАРОК для ваших семей или друзей, эта декоративная подставка для художественных растений из железа с эстетичным дизайном добавляет новые украшения в их дом или сад.Технические характеристикиМатериал: металлЦвет: белый / черныйКоличество ярусов: 5/6 шт.Измерение5 ярусов: 98x46x21 см / 39x18,11x8,26 дюйма6 ярусов: 108x46x21 см / 42,51x18,11x8,26 дюймасодержимое пакета1 x Растение подставка1 комплект x Болт1 х инструкция




