https://ru.banggood.com/Instant-Electric-Tankless-Hot-Water-Heater-Shower-System-Sink-Tap-Faucet-p-1779464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Мгновенный электрический резервуар для горячей воды Нагреватель Смеситель для раковины для душа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Автоматическое отключение питания при утечке.2. Цифровой дисплей температуры LCD.3. Мини-корпус, энергосбережение и высокая эффективность.4. Безопасный и интеллектуальный, никакой поток воды не останавливает нагрев.5. 3 секунды что жарко, реально термостат не дожидаясь.6. Нержавеющая конструкция, прочная, элегантная и модная.7. Постоянная температура поддерживает оптимальную температуру воды для вас.8. Он нагревает воду, когда вода проходит через устройство, мгновенный нагрев, так что вы можете использовать горячую воду по своему усмотрению.9. Простота установки под ванной или кухонной раковиной для душа, мытья посуды, еды, одежды и других функций.10. Безопасный обогреватель, экономия электроэнергии, экономия воды, отсутствие загрязнения, отсутствие выхлопных газов.11. Различные защиты: защита от утечек, водонепроницаемость IPX4, защита от сухого нагрева, водно-электрическая изоляция, автоматическое отключение питания в неактивном состоянии, автоматическое отключение питания при перегреве.Технические характеристики:наименование товараВода НагревательМатериалАБС-пластик + нержавеющая стальцветКак показано на фотоСила3800WНоминальное напряжение220VНоминальная частота50HzРазмер12*6.5*16cmВилкиСША PLUGЗаметка:1. возможны отклонения на 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. цвет фактических предметов может немного отличаться от изображения в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за понимание. В пакет включено:1 x Вода Нагреватель1 xНабор аксессуаров1 x инструкции




