https://ru.banggood.com/HUIQICHENG-3-Layer-Storage-Rack-Removable-Mesh-Trolley-Rolling-Organizer-Kitchen-Washroom-p-1780644.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
HUIQICHENG 3-х слойная стеллаж для хранения съемная сетчатая тележка на роликах Органайзер Кухня Санузел







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- Держите все необходимое на кухне в чистоте и порядке с этой трехъярусной тележкой. - Многофункциональность: подходит для вашего офиса, кухни, гардероба, гаража, душевой и других для хранения помещений.- Простота установки и очистки, протирать влажной тканью и сушить сухой тканью.- Изготовлен из смолы ABS и материалов труб из углеродистой стали толщиной 19 мм для повышения прочности и устойчивости. Без формальдегида, безопасно, полезно и экологически безопасно.Технические характеристикиИмя: Съемный 3-слойный стеллаж для хранения тележкиТип: 3 уровняЦвет: розовый, сапфировый синий, черный, белыйМатериал: краска с покрытием + углеродистая сталь + смола ABSМультисценовое использование: для Ванная комната / балкон / гостиная / кухня / кабинетИзмерениеРазмер: 42 * 34 * 87 см / 16,54 * 13,39 * 34,25 дюймаВес: 3680 гсодержимое пакета1 х 3-х уровневая стойка для тележекНе включает элементы, кроме этого продукта.




