https://ru.banggood.com/Offistyle-OFD-24-Multi-layer-Storage-Cabinet-Iron-Frame-Fabric-Drawer-Combination-Rack-p-1780149.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Offistyle OFD-24 Многослойный шкаф для хранения Железный каркас Ткань Комбинированная стойка для ящиков







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:1. Легкий, просторный и идеально подходит для прачечной, офиса, спальни и для хранения одежды, игрушек или аксессуаров.2. Мобильный, легкий дизайн легко перемещается и интегрируется в любой интерьер.3.Пластиковые колпачки для ног уберегут пол от царапин и царапин; Ящики из армированной ткани устойчивы к провисанию при заполнении, что позволяет каждый раз плавно их тянуть.4. Изготовлен из металлического каркаса с дышащими полипропиленовыми ящиками с джутовым узором и деревянным верхом.5. Обширное пространство для хранения всех видов мелких предметов.6. Этот потрясающий шкаф изготовлен из высококачественного дерева и отличается простым, но стильным дизайном. Он не только хранит ваши вещи, но и украшает вашу комнату.7.Эта прикроватная тумбочка имеет сдержанный, но стильный дизайн и может использоваться как боковая тумба или телефонная подставка.8. Эта прикроватная тумбочка станет практичным и очень декоративным дополнением к вашей спальне, гостиной или гостиной. Технические характеристикиЦвет: серыйМатериал: МДФ + стальной каркас + нетканый материалРазмер: 45 × 30 × 94,5 см (17,7 x 11,8 x 37,2 дюйма)содержимое пакета1 х шкаф для хранения




