https://ru.banggood.com/SUOERNUO-Z674-4-Layers-Storage-Rack-Wrought-Iron-Bathroom-Kitchen-Shelf-White-or-Brown-p-1780020.html?cur_warehouse=CN&ID=6287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SUOERNUO Z674 4-слойная стеллаж из кованого железа Ванная комната Кухонная полка Белый / Коричневый







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:◆ Северный минималистский стиль. Изготовлен из высококачественного материала, износостойкого, прочного, изысканного внешнего вида и тонкого мастерства.◆ Широкое применение: может использоваться как книжная полка / полка для чашек / подставка для фруктов / косметичка и т. Д. Подходит для кухни, спальни, душевой.◆ Нескользящие подушечки для ног, утолщенный материал.Технические характеристикиИмя: Многофункциональная полкаМатериал стальной трубы: окрашенная железная трубаКоличество слоев: 4 слояНазначение: Хранение кухонной утвари, специй, косметики и т. Д.Подходит для: дома, спальни, гостиной и т. Д.Цвет: белый, коричневыйИзмерениеРазмер: 33 x 20 x 88 см (13 x 7,9 x 34,6 дюйма)Грузоподъемность: 40 кгсодержимое пакета1 х стеллаж для хранения




