https://ru.banggood.com/3-Layer-Storage-Shelf-Small-Cart-with-Wheels-Saving-Space-for-Multiple-Scenes-p-1780159.html?cur_warehouse=CN&ID=5308686287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Небольшая тележка с трехслойной полкой для хранения с колесами, экономящая место для нескольких сцен







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:-Кухонный стеллаж для хранения: Стеллаж можно разместить в любом месте на кухне, в ванной, спальне и т. Д. Экономия места.-Простота сборки и установки: простой и быстрый способ сборки, съемный для облегчения обслуживания и очистки.-Многофункциональная стойка для хранения: вы можете разместить кухонные миски, банки, специи, сппон и т. Д., А также разместить банные полотенца, мыло, щетки и другие банные принадлежности или для хранения книги, мелочи, всякие всячины в гостиной и спальне.-Креативная передвижная стойка для хранения.-Конструкция прямоугольной коробки, это отличная стойка, чтобы сохранить вашу комнату.Технические характеристикиЦвет: черный / белыйМатериал: железоРазмер: 32x40x75 см / 32x60x75 смсодержимое пакета1x полка




