https://ru.banggood.com/Dish-Drying-Rack-Storage-Shelf-Kitchen-Holder-Iron-Plate-Drainer-Organizer-p-1780625.html?cur_warehouse=CN&ID=522244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Стеллаж для сушки посуды Полка для хранения Кухонный держатель Утюг Пластина Сушилка Органайзер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- Приятный дизайн выглядит современно и элегантно.- Он поставляется с пластиковым поддоном для сбора капель, который легко и эффективно удерживает капли.- Его легко собрать и очень легко протирать и обслуживать.- Хорошая прочность для поддержки мисок, палочек, посуды, разделочной доски и т. Д.- Сэкономьте место, чтобы сделать ваше пространство более аккуратным.Технические характеристикиМатериал: нержавеющая стальЧерный цветРазмер: 44 * 25,5 * 41 см (17,3 "x10" x16 ")содержимое пакета1 х стеллаж для хранения (посуда и другие кухонные принадлежности на фотографиях не включены)6 х крючков4 x коврик для ног




