https://ru.banggood.com/File-Cabinets-Modern-Nightstand-Bedside-Table-Bedroom-Furniture-Storage-Cabinet-Rack-With-Drawer-Office-Home-p-1780548.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Файловые шкафы, современная тумбочка, прикроватная тумбочка, мебель для спальни, шкаф для хранения с ящиком, офисный дом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Ящик: 2 ящика, 3 ящика (необязательно)Белый цветМатериал: плита плотности + деревоРазмер:2 ящика: прибл. 33x28x42 см / 12,99x11,02x16,54 дюйма3 ящика: прибл. 33x28x42 см/12,99x11,02x16,54 дюймаФункции:● Простота сборки, нетоксичность, влагостойкость.● Отлично подходит для украшения спальни, просто и практично.● Верхний край гладкий и круглый, чтобы избежать случайных травм.● Ножка из цельного дерева и тонкое мастерство обеспечивают отличное качество.● Подходит для хранения книг, украшений, вещей и так далее.Примечание: ТОЛЬКО тумбочка! Другие украшения НЕ включены.В пакет включено:1 х тумбочка




