https://ru.banggood.com/5-Drawers-Hair-Salon-Beauty-Spa-Hairdresser-Storage-Cart-Trolley-Rolling-Barber-p-1780478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 ящиков Волосы Салон красоты Спа Волосыдрессер Тележка для хранения тележки Rolling Barber







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Suitable for beauty salon, tattoo shop, hairdressing, spa, etc.2. 5 ящиков, гладкие ролики.3. Плавное вращение, высококачественные поворотные ролики из ПВХ, средний вал имеет конструкцию верхнего винта, ослабление винта может очистить спутанные волосы и постоянно поддерживать плавность вращения.4. Высококачественные материалы, 201 труба из нержавеющей стали, кислотостойкость и коррозионная стойкость, долговечность.5. Элегантный дизайн, боковая панель имеет волновой дизайн, элитную атмосферу и высокое качество. Технические характеристики:Имя элементаПарикмахерские Инструмент ТележкаЦветЧернитьМатериалПластик + нержавеющая сталь + АБСРазмер90x52,5x37 см / 35,10x20,48x14,43 дюйма(1 см = 10 мм = 0,39 дюйма)Детали измерения в прикрепленном изображении. Уведомление:1. Пожалуйста, допустите небольшое отклонение измерения из-за ручного измерения.2. Из-за разных мониторов и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара.3. Пожалуйста, учитывайте фактические размеры, указанные в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали. В пакет включено:1 x Парикмахерские Инструмент Тележка Если у вас есть какие-либо вопросы, сообщите нам об этом.Надеюсь, у вас есть счастливое время покупок.




