https://ru.banggood.com/Zinc-Alloy-Kitchen-Sink-Pull-Out-Faucet-Single-Handle-Double-Water-Modes-Cold-And-Hot-Mixer-Tap-cUPC-NSF-Certified-Faucet-p-1781742.html?cur_warehouse=CN&ID=528282&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Кухонная мойка из цинкового сплава Выдвижной смеситель с одной ручкой Режимы двойной воды Смеситель холодной и горячей воды Смеситель, се







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиВзаимодействие с другими людьмиТехнические характеристики:названиеКухонный кранСтильОдна ручка с одним отверстиемЦветМатовый черный / золотой / серебристый / серыйМатериалЦинкМатериал сердечника клапанаКерамикаОсобенность водыГорячая холоднаяВращающийся или нетдаОбработка поверхностиАэрозольная краска, гальваника и т. Д.Установка ТипНа палубеСпрей ТипВытаскиватьВодный путьСпрей и струяМонтажное отверстие35mmРабочая Температура0-90 ° САрматураШланг подачи воды из нержавеющей стали 60 см * 2СертификацияcUPC, с низким содержанием свинца, NSF / ANSI 61, CEХарактерная черта:1. основной корпус изготовлен из высококачественного цинкового сплава без вредных металлических осадков, которые нелегко поддаются коррозии, безопасной и здоровой воде.Свободное вращение 2.360 ° со свободно вытягивающимся краном, свободная очистка и обновление угла, диапазон очистки шире, вода менее трудоемка и легко промыть пятна мертвого угла.3. высококачественный керамический сердечник клапана в сочетании с общей закрытой технологией Испании, блокирующий, термостойкий и износостойкий, более длительный срок службы, удобный и плавный.4. двойной впускной канал для воды, может подключать холодную и горячую воду, плавно переключаться между холодной и горячей водой, не боится холодной воды зимой и наслаждается холода летом.5. два разных режима, свободное переключение, мытье посуды и овощей более удобное и интимное.6.Easy to install,follow the instructions, convenient and fast.7. Вода мощная, и брызгать пузырьковой водой непросто. Это также повышает эффективность использования воды и имеет хороший водосберегающий эффект.В пакет включено:1 x современный выдвижной смеситель для кухонной раковины2 x шланг из нержавеющей сталиПодробнее:




