https://ru.banggood.com/Foldable-Lazy-Sofa-Single-Bed-Computer-Chair-Floor-Dormitory-Small-Sofa-for-Balcony-Bay-Window-Back-Chair-Supplies-p-1781971.html?cur_warehouse=CN&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Складной ленивый диван, односпальная кровать, компьютерное кресло, напольное общежитие, маленький диван для балкона, эркер, заднее кресло, 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:★ Эта подушка с высокой спинкой может с комфортом преобразить ваши домашние и уличные стулья. Плотный трехмерный хлопок PP позволяет вам сидеть несколько часов без боли. Чехол для подушки был обработан ультрафиолетовым светом, чтобы иметь свойства против обрастания, плесени и выцветания, что делает его пригодным для любых погодных условий.★ Многопозиционная регулировка, найдите свой собственный удобный угол.★ Металлическая стальная рама, легко складывается.★ Задняя часть застегивается на молнию для легкого снятия и стирки.★ фланелевый материал, дышащий и сухой, приятный для кожи и здоровый.★ Подходит для эркера, отдыха в спальне, кабинета, сбора друзей.Характеристики:★ Материал: фланель★ Размер: 52x55x55 см / 20,5x21,7x21,7 дюйма★ Цвет: Голубое озеро / Цвет кофе / Темно-серый / Светло-серыйПакет включает в себя:★ 1 x Ленивый диванПримечание:★ Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.★ Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




