https://ru.banggood.com/Luxury-Bathroom-Faucet-Rose-Gold-Waterfall-Basin-Faucet-Single-Hole-Cold-and-Hot-Water-Tap-Basin-Faucet-Mixer-Taps-p-1782075.html?cur_warehouse=CN&ID=6301526&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Роскошный Ванная комната смеситель из розового золота, смеситель для раковины с водопадом, с одним отверстием, кран для холодной и горячей 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Крепление для смесителя: одно отверстиеОдно отверстиеМасса1650gГорячая и холодная водадаУстановка ТипНа палубеТипСмесители для раковиныМатериал сердечника клапанаКерамикаКоличество ручекОдиночная ручкаСтильОдиночный держатель с одним отверстиемДиаметр входной и выходной трубы1/2Диаметр седла клапана35mmФункции:1.Твердый латунный материал: латунная структура обеспечивает высокое качество и долгий срок службы, идеально подходит для смесителя для умывальника дома и в офисе.2.После длительной многократной обработки он может избежать царапин, коррозии и ржавчины смесителей для горячей и холодной воды, отличной коррозионной стойкости, гладкой и красивой поверхности и долговечной новизны. 3. Высококачественный керамический контейнер для посуды гарантирует отсутствие протечек, сливное соединение и непрерывную работу.В пакет включено:1 х кран2 х шланги1 х РуководствоПодробнее:




