https://ru.banggood.com/Removable-Raised-Toilet-Seat-With-Arms-Handles-Padded-Disability-Aid-Elderly-Supports-p-1783752.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Съемное приподнятое сиденье для унитаза с ручками для рук Мягкие опоры для пожилых людей с инвалидностью







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Подходит для всех видов унитазов - винтовой, все виды унитазов размер можно закрепить.2. Отлично подходит для людей с ограниченными возможностями или тех, кому требуется большая высота сиденья.3. С дизайном поручня, более безопасным и удобным для использования пожилыми людьми и беременными женщинами.4. Простота установки, надежность и безопасность.Технические характеристики:МодельF33415МатериалПластик, алюминиевый сплавЦветбелыйРазмерКак показано на рисункеМаксимальная вместимость136kgПримечание: Пожалуйста, позвольте небольшую разницу в 1-3 см из-за ручного измерения и небольшого изменения цвета для разных настроек дисплея. Изображения только для справки, пожалуйста, сделайте объект стандартным. Спасибо за понимание!В пакет включено:1 X Сиденье для унитаза 




