https://ru.banggood.com/Dish-Drainer-Rack-2-Tiers-Plate-Bowl-Cutlery-Sink-Tool-Holder-Dry-Stand-Kitchen-p-1784263.html?cur_warehouse=CN&ID=5222456287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Стеллаж для сушки посуды, 2 уровня Пластина Чаша Раковина для столовых приборов Инструмент Держатель для сухой подставки Кухня







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- Стойка для разделочных досок + подставка для посуды + подставка для посуды + подставка для ножей + подставка для ножей и вилок + подставка для инструментов + крючок и т. Д., Многофункциональное хранилище, решение грязной проблемы на кухне-Вентилируемая и осушаемая подставка для посуды, влагостойкая и защищенная от клещей, чистая и гигиеничная. Вентилируемые со всех сторон, застежка на стоячую чашу. Остаточной влаги практически нет.-Сварка углеродистой стали, ручная сварка, небольшая неровность или неравномерная окраска на стыке не влияют на использование-Конструкция с закругленными углами, конструкция с закругленными углами, отсутствие царапин, высокая безопасность. Каркас выполнен из толстой плоской стали, более прочной.-Легко разбирается, легко чистится и может использоваться отдельно-Разумное расстояние, как толстые, так и тонкие миски и блюда, разумное расстояние и открытая, подходит для размещения блюд различной спецификации-Сборный сливной поддон, нижний сливной поддон можно вынуть, легко чистить, чистить и гигиеничноТехнические характеристикиИмя: Многофункциональная подставка для чашиПроцесс: впрыск + сваркаЦвета: белый, черныйМатериал: углеродистая сталь + ППТехнические характеристики: два этажа / три этажасодержимое пакета1 * Многофункциональная подставка для чаши (со сливным поддоном)




