https://ru.banggood.com/Infrared-Sensor-Kitchen-Sink-Faucet-Smart-Touchless-Single-Cold-Water-Tap-p-1785147.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Инфракрасный Датчик Смеситель для кухонной раковины Smart Touchless Одинарный кран с холодной водой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Один дизайн пути холодной воды.2. Автоматическое управление смесителем Датчик.3. Отлично подходит как для домашнего, так и для коммерческого использования.4. Классический современный дизайн, прочная медь, хромированная отделка.5. Поставляется со шлангом для воды и необходимыми установочными деталями.Технические характеристики:МатериалМедьцветСеребряныйРазмер соединенияG1 / 2 "Монтажные отверстияОдно отверстиеКоличество ручекСвободные рукиСкорость потока2 галлона в минуту (7,57 л / мин)Применимая температура0-55 ℃Статическая потребляемая мощность≤ 0,5 Вт (постоянный ток) ≤ 3 ВтПоверхностные технологииГальваническая полировкаПрименимое давление воды0,05-0,6 МПаРасстояние срабатывания20 см ± 15%Источник питанияDC6V （Внимание: для работы нужно использовать только аккумулятор)Размер17X32 см / 6,69x12,59 дюймаВнимание:1. Для работы нужно только использовать аккумулятор.2. Не входит водозаборная труба.Уведомление:1.Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения и убедитесь, что вы не возражаете перед заказом.2.Пожалуйста, поймите, что цвета могут иметь хроматическую аберрацию из-за разного размещения изображений.В пакет включено:1 X Датчик Tap1 X Управление постоянным током Коробка2 X Винты2 X Расширительная трубка(Не входит водозаборная труба)




