https://ru.banggood.com/Dish-Drying-Rack-Organizer-Home-Kitchen-Draining-Over-Sink-Stainless-Steel-63-or-73-or-83CM-p-1786448.html?cur_warehouse=CN&ID=6299967&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Стеллаж для сушки посуды Органайзер Домашняя кухня слива над раковиной из нержавеющей стали 63/73/83 см







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- Универсальный и функциональный органайзер «все в одном»: в нем можно хранить посуду разных размеров. Включая посуду, миски, нож, разделочную доску и крышку кастрюли, моющее средство, палочки для еды, ложку и вилку, фрукты и овощи и т. д.- Экономия места: действующий номер для хранения и очистите кухню. Конструкция над раковиной помогает максимально использовать пространство над раковиной и экономит гораздо больше места на кухне.- Прочный и прочный: высококачественный материал из нержавеющей стали 304 обеспечивает долговечность и легкость очистки. А антикоррозийный слой надолго предохранит вашу сушилку для посуды от ржавчины.- Высокая несущая способность.- Простая установка: каждый может легко собрать простую конструкцию без необходимости пробивать отверстия в стене, что упрощает ее перемещение.Технические характеристикиЦвет: серебристыйМатериал: нержавеющая стальИзмерение:1 уровень 63 см / 73 см / 83 смсодержимое пакета1 х подставка для посуды Набор




