https://ru.banggood.com/Silicone-Container-Wax-1-+-500ml-Oil-Drum-+-50ml-+-2-Silicone-Swab-Container-p-1787825.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Силиконовый контейнер воск 1 * 500 мл Масло барабан + 50 мл * 2 силиконовый тампон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.УПАКОВКА СОДЕРЖИТ И РАЗМЕР: В этот набор входит 1 большой контейнер для силиконовых мазков объемом 500 мл (примерно 5,1 x 3,9 дюймов) и 50 контейнеров для силиконового воска по 2 мл (примерно 0,87x0,67 дюймов).2.ПРЕМИАЛЬНОЕ КАЧЕСТВО: Эти контейнеры для силиконового концентрата изготовлены из пищевого силикона, не содержат бисфенола А и нетоксичны. Технология производства 4-го поколения и трехкратная вулканизация делают наши силиконовые контейнеры более ЧИСТЫМИ И СТАБИЛЬНЫМИ. Идеально подходит для липких концентратов，антипригарный и без отходов.3.МНОГОПОЛЬЗОВАНИЕ: Эти многоразовые баночки с силиконовым концентратом предназначены не только для эфирного масла воскового концентрата. Это также потрясающий гаджет для хранения крема для ухода за кожей, масла, макияжа, рисования, бальзама для губ, косметики, специй, таблеток, трав, украшений и т. Д.4.КРЫШКИ НАПРЯЖЕНИЯ С РЕЗЬБОЙ. Эти силиконовые контейнеры имеют резьбу на крышках, которая может хорошо и удобно прилегать.5.ПРОСТОТА В ОБРАЩЕНИИ: Высокая устойчивость к разрушению, нагреву и замораживанию с широким диапазоном температур от -40 ℉ до 464 ℉. Легко мыть, просто используйте мыло и воду для мытья и мыть в посудомоечной машине.Спецификация:цветЦвет случайным образомМатериалСиликоновый2 мл малые Силиконовый контейнеры для мазков22x17 мм (0,87x0,67 дюйма)500 мл большой Силиконовый размер контейнера для воска100x130 мм (3,9x5,1 дюйма)Уведомление:1. Возможны отклонения в 1-3 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. Цвет может отличаться от цвета на дисплее, пожалуйста, поймите.Пакет Включено:1x 500 мл большой контейнер для воска Силиконовый50x 2 мл маленькие Силиконовый контейнеры для мазков 




