https://ru.banggood.com/Moveable-Computer-Laptop-Desk-Height-Adjustable-Writing-Study-Table-Workstation-with-Wheels-Home-Office-Furniture-p-1788448.html?cur_warehouse=RU&ID=31476293418&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подвижный компьютер, ноутбук, стол, регулируемая по высоте, письменный стол, рабочая станция с колесами, мебель для домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Этот прикроватный стол сочетает в себе прочность, прочность, стабильность и универсальность благодаря своим гладким запирающимся колесикам, металлической раме и износостойкому рабочему столу с простой сборкой.-Простой, но элегантный дизайн для удобного прикроватного столика для ноутбука. Enjoy вашей повседневной деятельности в постели или на диване благодаря нашему универсальному регулируемому столу с подносом.- Завтракая в постели, работая на ноутбуке или читая книгу за послеобеденным чаем, этот удобный и прочный прикроватный столик обеспечит вам лучший комфорт, на который вы всегда надеялись.- Легкий и удобный, для него всегда найдется уголок, маленький рабочий стол и большое пространство добавляют жизни красок.- Свободный подъем, высоту можно поднимать и опускать, отвинчивая неподвижный лед для регулировки высоты.- Конструкция колеса с замком, нейлоновый пол, устойчивый к царапинам.Характеристики:Имя: компьютерный стол простого стиля съемныйЦвет: белый клен, черный орехМатериал: Кронштейн из углеродистой стали, ДВП средней плотностиНесущая способность: прибл. 60 кгРазмер продукта: 80/60 * 40 * 71 см (31,50 / 23,62 * 15,75 * 27,95 дюйма)Регулировка высоты: 71-90 см (27,95-35,43 дюйма)Размер упаковки: 85/65 * 45 * 10 см (33,46 / 25,59 * 17,72 * 3,94 дюйма)Толщина системной платы для настольных ПК: 1,6 см (0,63 дюйма)Вес: 7-8 кгВ пакет включено:1 х компьютерный столПримечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.




