https://ru.banggood.com/Multi-Color-Simple-Fashion-Pillow-Adjustable-Back-Wedge-Cushion-Pillow-Triangle-Backrest-Cushion-Rest-Plush-Cushion-Reading-Pillow-for-Sofa-Bed-Office-Chair-p-1789608.html?cur_warehouse=CN&ID=62878326290531&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многоцветная простая модная подушка Регулируемая подушка для спины Подушка с треугольной спинкой Подушка для отдыха Плюшевая подушка Под







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:- Модель: G21913- Название продукта: треугольная подушка- Тип: Подушка/подушка (с внутренней подушкой)- Форма: клиновидная треугольная подушка- Материал куртки: льняная ткань.- Материал наполнителя: жемчужный хлопок.- Длина:   45 см (17,72 дюйма) x 45 см (17,72 дюйма) x 20 см (7,87 дюйма)  60 см (23,62 дюйма) x 50 см (19,69 дюйма) x 20 см (7,87 дюйма)- Цвет: синий / хаки / серый.  - Подходит для: прикроватной тумбочки, дивана, эркера, татами и т. д.- Кол-во: 1 шт.Функции:- Съемный чехол, легко стирается, ультрамягкий, дышащий.- Поддерживает спину при чтении, просмотре телевизора или отдыхе.- Эргономичный может поддерживать талию и делать человеческое тело более комфортным.- Подушки можно использовать на кровати и диване, они могут снять стресс при чтении.- Подушки подголовника съемные, легко чистятся.- Снимает боли и боли.- Включает в себя удобный боковой карман для телефона или других предметов.Заявление:- Поддержите шею и спину с помощью альтернативной подушки на танкетке для чтения. Предназначен для обеспечения правильного вертикального положения при чтении.- Подушка на танкетке для чтения, может использоваться для людей: у людей с болью в шее, является поясничной подушкой для поддержки спины. Обезболивание, подушка для шеи- Эта подушка может использоваться для: просмотра телевизора, чтения назад, просмотра ноутбуков, просмотра телефона, расслабления спины, подъема тела, сидения с наклоном, серфинга с планшетом, сидения, подъема туловища, буферизации изголовья, удобного и здорового делает вас легким для чтения;Примечание:1. Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. Цвет реальных предметов может немного отличаться от изображения в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за понимание.В пакет включено:1x подушка для чтения★ Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.★ Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




