https://ru.banggood.com/2-in-1-Computer-Desk-Storage-Shelf-Modren-Student-Writing-Study-Table-Office-Workstation-Home-Laptop-Desk-Bookshelf-p-1789254.html?cur_warehouse=CN&ID=6300405&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 в 1 компьютерный стол полка для хранения Modren студент письменный учебный стол офис рабочая станция домашний ноутбук стол книжная полка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:- Материал: экологически чистый каркас из дерева и углеродистой стали-Цвет: цвет светлого дерева / темно-коричневый / цвет натурального дерева- Размер: 100 х 50 х 147,5 см / 39,4 х 19,7 х 58 дюймов- Высота стального каркаса: 73,5 см / 28,9 дюймаОсобенности:- Современный и простой стиль: этот привлекательный стол с простым дизайном и современным стилем добавляет шарма и красоты, где бы он ни стоял! Изготовленный из искусственной древесины, натуральная текстура доски придает этому столу современный шарм. Его элегантный внешний вид хорошо сочетается с любыми современными интерьерами дома.- Уникальный дизайн: этот компьютерный стол, предназначенный для максимального увеличения объема памяти, является идеальным решением для организации беспорядка. Хотя он имеет простой дизайн, он может принести вам достаточно удобства! Открытая конструкция книжной полки и прикрепленная клетка экономят место на полу и расширяют возможности хранения. И даже со всеми вашими вещами он по-прежнему кажется просторным.- Стол 2 в 1 и полка для хранения: если вы ищете стильное решение проблем для хранения, тогда не ищите ничего, кроме этого универсального компьютерного стола. На просторном рабочем столе для хранения достаточно места для размещения книг, бумаг, документов, ноутбука. А на полки можно положить книги, растения или семейные фотографии. Он может максимально увеличить удовольствие от повседневной работы и чтения.- Прочный и долговечный стол: изготовленный из прочного ДСП с прочным металлическим каркасом, этот прочный и долговечный компьютерный стол является идеальным дополнением мебели для дома и офиса. Кроме того, покрытие из ламината, устойчивого к царапинам и пятнам, помогает ему лучше выдерживать ежедневное использование и дольше сохранять свой внешний вид.- Простота сборки: этот книжный шкаф с подробным руководством по установке и необходимыми аксессуарами легко установить в короткие сроки.- Область применения: компьютерный стол можно использовать как ПК, стол для ноутбука, рабочую станцию, письменный стол, рабочий стол, игровой стол, стол для пикника, секретарский стол, подходит для учебы, спальни, гостиной, кухни, детской комнаты, офиса.В комплект поставки входят:1 x стол и книжная полка интегрированный столНоты:1. Ручное измерение, пожалуйста, позвольте ошибке 1 ~ 3 мм, спасибо.2. Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на картинке.




