https://ru.banggood.com/40+60-or-40+80-Tilt-Laptop-Desk-Removable-End-Table-Lazy-Sofa-Table-Home-Living-Room-Working-Simple-Mobile-Table-p-1789764.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306297276&rmmds=CategoryHomeGardenPop
40 * 60/40 * 80 наклонный стол для ноутбука, съемный торцевой столик, ленивый диван, стол, домашний, гостиная, рабочий, простой мобильный стол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:★ Регулируемая высота для комфортного рабочего положения.★ Имейте для хранения места для рабочих принадлежностей.★ Мобильный кронштейн с роликами для легкого передвижения.★ Рама из нержавеющей стали с покрытием, прочная и долговечная.★ Подходит для лекций, офисов, общежитий, рабочих станций и т. Д.Характеристики:★ Материал: доска дерево + стальной каркас★ Цвет: черный/белый★ Регулируемая высота: 60-85 см / 23,6-33,5 дюймаПакет включает в себя:★ 1 x стол для ноутбука★ 1 комплект Болт★ 1 х руководствоПримечание:★ Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.★ Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




