https://ru.banggood.com/5-Layers-Plant-Stand-Windmill-Flower-Pot-Shelves-Indoor-Outdoor-Garden-Planter-Shelf-Storage-Rack-with-Wheels-p-1790455.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 слоев Растение подставка ветряная мельница полки для цветочных горшков комнатные На открытом воздухе Сад Растениеer полка стеллаж для хр







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Пакет включает в себя:1 х подставка для цветов1 комплект из трех предметов для садоводства1 х садовые перчатки1 х L-образный гаечный ключ1 х руководствоХарактеристики:Название: подставка для цветовМатериал: Твердая древесинаРазмер:Стиль 1: 58x25x70,5 см-22,83X9,8X27,75 дюймаСтиль 2: 58x25x70,5 см-22,83X9,8X27,75 дюймаСтиль 3: 58x25x87 см-22,83X9,8X34,2 дюймаСтиль 4: 58x25x87 см-22,83X9,8X34,2 дюймаФункции:-Высокий уровень внешнего вида дизайн внешнего вида ветряной мельницы, спокойная жизнь, наслаждайтесь сельским стилем.-Выберите новозеландскую сосну, утолщающий и расширяющий материал пластины, несущая сила сильнее, стабильнее.-Подходит для всех видов сцен, гостиной, балкона, кабинета ....-Натуральная текстура, простой фруктовый дизайн, дизайн ветряной мельницы, уровень внешнего вида выше.-Ручная полировка, гладкая без заусенцев, без травм рук.Уведомление:1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-2 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




