https://ru.banggood.com/4Pcs-or-set-Elastic-Office-Chair-Cover-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1791503.html?cur_warehouse=CN&ID=6294295&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 шт. / Компл., Эластичный чехол для офисного стула, компьютер, вращающийся протектор для стула, эластичное кресло, чехол для сиденья, домашни







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Утолщенные чехлы на офисные сиденья из спандекса для компьютерных стульев, эластичный чехол на кресло, украшение для домаХарактеристики:Цвет: синий / коричневый / черный / красный мармелад / красныйМатериал: утолщенная ткань высокой эластичности спандексСтиль: современныйОсобенность: водонепроницаемый, противообрастающий, грязезащитный, утолщенный и удобныйРазмер: как показаноОсобенности:❶ Применение: чехол на стул, подходящий для компьютерного кресла, кресла, вращающегося кресла, игрового кресла, офисного кресла. Пожалуйста, внимательно прочтите таблицу размеров, представленную на фотографиях, и измерьте свой стул размер, чтобы определить, подойдет ли он.❷ Особенность и многофункциональность: нескользящая, пыленепроницаемая, защита от грязи, защита от царапин, моющаяся, съемная, прочная в использовании; легко установить. Он может защитить ваш стул для Нового, также, если ваш стул старый, накройте его, чтобы он выглядел великолепно.❸ Защитите свой стул от нового, а если стул старый, накройте им, чтобы он выглядел великолепно.Содержимое пакета:1 * набор чехлов на стул(Стулья в комплект не входят)Уведомление:1. Возможны отклонения в 1-3 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. Цвет может отличаться от цвета на дисплее, пожалуйста, поймите.3. Цена только на чехлы на стулья, без стула.




