https://ru.banggood.com/71CM-Table-Legs-Coffee-Dining-Table-Leg-Steel-Industrial-X-Shape-Couch-Stand-for-Home-Office-p-1792910.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
71 см ножки стола кофейный обеденный стол ножка стальная промышленная X-образная подставка для дивана для домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:--100% новый и высокое качество-БЕСПЛАТНЫЕ винты и защита пола- Пара прочных и прочных металлических ножек стола с черным порошковым покрытием. ------ Прочная конструкция рамы в индустриальном стиле.- Пенная подушка для ног позволяет избежать царапин на полу.-- Идеально подходит для дерева, металла, бетона или любых других интересных вершин, которые вы можете придумать с включенными винтами.,подходящее для журнального столика, приставного стола, консольного стола, подставки для телевизора, торцевых столиков, коктейльного столика, письменного стола, шкафа, стула и многого другого.Технические характеристики- Тип: 2 ножки из промышленной стали --Черный цвет-Материал: металлИзмерение- Толщина стали: трубы 70 мм x 30 мм- Размеры на выбор: 71 см x 5 см x 50 см / 28 дюймов x 1,9 дюйма x 19,6 дюймасодержимое пакета- 2 ножки стола (1 пара ножек стола, в комплект не входит)--1x Болт -1x инструкции




