https://ru.banggood.com/JIEXIN-Dish-Drying-Rack-2-Tiers-Storage-Shelf-Kitchen-Washing-Holder-p-1792805.html?cur_warehouse=CN&ID=6298060&rmmds=CategoryHomeGardenPop
JIEXIN Стеллаж для сушки посуды, 2 яруса, Полка для хранения, Держатель для кухонной мойки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- Прочная конструкция из нержавеющей стали обеспечивает надежность и устойчивость, а также хорошую грузоподъемность.- Легко собирается и чистится, сохраняет внутреннюю часть сухой, съемной.- Нижняя противоскользящая присоска: присосите столешницу, защитите раковину и прилавок от царапин и зафиксируйте полку, не двигаясь.- Большая вместимость: компактная двухслойная конструкция, в ней много места для крепления тарелок, мисок и т.д. Боковые рамки для хранения ложек, палочек, разделочных досок и других предметов.Технические характеристикиЧерный цветМатериал: нержавеющая стальРазмер: 40,2 * 28,5 * 42,4 см / 15,8 * 11,2 * 16,7 дюйма (Д * Ш * В)2 варианта: стандарт, обновлениеВведите: Стандарт включает: 3 крючкаТип Б: Обновление включает: клетку для палочек для еды + стойку для разделочных досок + 3 крючка + держатель для ножасодержимое пакета1 х 2-слойная кухонная стеллаж для хранения из нержавеющей стали




