https://ru.banggood.com/SUOERNUO-Garment-Clothes-Rack-Stand-Hanging-Organiser-Metal-Closet-Storage-Holder-p-1792534.html?cur_warehouse=CN&ID=6291577&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SUOERNUO, вешалка для одежды, подставка, подвесной органайзер, металлический шкаф, держатель для хранения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:1. Удобная вешалка для одежды для хранения - легкое решение для одежды в небольших помещениях.2. Деревянные полки внизу для хранения обуви, аксессуаров и прочего.3. Простая сборка вешалки для одежды с включенными деталями. Технические характеристикиЦвет: Черно-коричневыйМатериал: труба из ржавой стали АнтиРазмер: 76x32x160 см (29,9x12,6x63 дюйма)содержимое пакета1x металлическая вешалка для одежды с 2 деревянными полками




