https://ru.banggood.com/Storage-Rack-Corner-Rotating-Hanging-Gripper-Strip-Wall-Holder-Cabinet-Kitchen-p-1792529.html?cur_warehouse=CN&ID=522244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Стеллаж для хранения Угловой Вращающийся подвесной захват Полоса Настенный держатель Шкаф Кухня







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:☀МАТЕРИАЛ: Изготовленный из высококачественной нержавеющей стали, он безопасен, здоров и долговечен, поэтому вы можете использовать его с уверенностью.☀ДИЗАЙН: 4 слоя вращающейся конструкции, большая емкость для хранения, простота использования, идеальная экономия места для хранения банок, пакетов и бутылок.☀ ЛЕГКОСТЬ УСТАНОВКИ: Возможна установка на стене или за дверцей кухонного шкафа. Есть два варианта установки на выбор.☀ ПОДХОДИТ ДЛЯ: Стабилизирующая прочная основа для домашних ароматов, подходящая для хранения специй, приправ, круп, консервов, мельниц для соли и перца. Можно использовать в шкафах, полках или кладовой.☀ Бесплатная регулировка: высота регулируется вверх и вниз, поворот на 180 °☀ Высокая термостойкостье: высокая термостойкость, до 100 ℃Технические характеристики2layer：37*38.5cm3layer：37.5*25cmсодержимое пакета1x для хранения стойка




