https://ru.banggood.com/NITE-LUOSI-Back-Wedge-Pillow-Cushion-Positioning-Support-Backrest-Sofa-Bed-Removable-p-1793063.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop
NITE LUOSI Подушка для спины на танкетке, подушка для позиционирования, опора, спинка, диван-кровать, съемная







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:● ИДЕАЛЬНО ДЛЯ ЧТЕНИЯ В КРОВАТИ. Подушка обеспечивает отличную поддержку спины и шеи и удобна при чтении и просмотре телевизора.● АЛЬТЕРНАТИВА КАК ИЗГОЛОВНИК. Многие, особенно студенты колледжей, сочли, что подушка идеальна в качестве изголовья: как декоративная, так и функциональная.● ЛЕГКО СТИРАТЬ. Чехол застегивается на молнию, поэтому его можно снимать и стирать.Технические характеристикиМатериал: холстНаполнение: полипропиленовый хлопокСтиль: А: Синяя сетка / Б: Большая Медведица / С: Серая сеткаРазмер: 45x21x50 см / 17,7x8,3x19,7 дюймасодержимое пакета1x задняя подушка на танкетке




