https://ru.banggood.com/Trolley-Cart-Rolling-MDF-Kitchen-Island-Dining-Storage-Basket-Steel-Pipe-Stand-p-1793010.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Тележка на роликах МДФ Кухня Остров Обеденная корзина для хранения Стальная труба Стойка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:● Удобно складывать, когда не используется, экономия места.● Материал прочной конструкции, прочный и долговечный.● Отлично подходит для кухни, гостиной, ресторана, кафе и т. Д.● Оснащен 4 колесами для удобства транспортировки и перемещения.● Трехуровневая конструкция, большая вместимость, включая 2 полки и 1 корзину для хранения.● Плоский верх идеально подходит для хранения мелкой бытовой техники или для создания дополнительного пространства прилавка.● Два колесика снабжены блокирующими тормозами, обеспечивающими безопасность и надежность, позволяющими удерживать кухонную тележку на месте.Технические характеристикиМатериал: МДФ + ПВХ + стальная трубаЧерный цвет ИзмерениеГрузоподъемность: 30 кг (66 фунтов)Открытый размер: 68 х 40 х 70 см / 26,77 х 15,75 х 27,56 дюймаРазмер складывания: 68 х 7 х 85,5 см / 26,77 х 2,76 х 33,66 дюймасодержимое пакета1 х обеденная тележка4 х колеса1 х Гаечный ключИнструкция не включена.




