https://ru.banggood.com/GUANJUN-Children-Wardrobe-Contracted-Storage-Cabinet-Contemporary-Plastic-Assembly-Baby-Closet-p-1793036.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategoryHomeGardenPop
GUANJUN Детский шкаф Контрактный шкаф для хранения Современная пластиковая сборка Детский шкаф







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- Прочная структура для хранения куба может удовлетворить ваши повседневные организационные потребности.- Много места для хранения: всего 4 куба могут вместить различные предметы, включая кладовую, книги, игрушки, художественные и тканевые ящики, складную одежду и обувь.- Подходит для нескольких пространств: этот многофункциональный органайзер для кубов подходит для гостиной, детской комнаты, гардеробной или прихожей. Технические характеристикиНазвание продукта: Контрактный и современный пластиковый сборный детский шкаф для детского гардеробаМатериал: пластикЦвет: Синий/РозовыйРазмер: 136x31,5 см / 53,54 x 12,40 дюймасодержимое пакета1x детский шкаф




