https://ru.banggood.com/Bamboo-Dirty-Clothes-Storage-Cabinet-Laundry-Basket-Hamper-Bathroom-Shelf-Rack-p-1794379.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Бамбуковый шкаф для хранения грязной одежды Корзина для белья Корзина Ванная комната Стеллаж







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:-Изготовлен из отличного натурального бамбука ＆ Нетканый материал.-Эта естественная прямоугольная бамбуковая полка для белья может обеспечить достаточно для хранения для вашего белья.-Двухъярусные полки для сортировки светлой и темной одежды.-Съемный нетканый вкладыш мешка, может защитить пыль и грязь внутри изделия.-Многофункциональный, например игрушки, пледы, полотенца для хранения штук. -Бамбуковый материал, устойчивое и быстро возобновляемое сырье, прочное и дышащее, защищает вашу одежду от бактерий и плесени.-Сэкономьте пространство, можно разместить только небольшой уголок.-Деревянная ручка, удобная для переноски, экономия труда и портативность.-Рама толще, а сумка из нетканого материала размещается более плотно.-Дышащая сетка, крупная сетка, высокая проницаемость, удаляет влагу, сохраняет одежду сухой.-Он имеет большую вместимость, чтобы вместить все ваше белье.-Очень легко собрать. Технические характеристикиТип: полка шкафа храненияЦвет: Цвет дереваМонтаж: Свободно стоящийМатериал: бамбук + нетканый материалРазмер: 13,8x11,8x39,4 дюймов / 35x30x100 смОсобые характеристики: с полкой / съемной сумкой внутри（Пыленепроницаемый）содержимое пакета1 х стеллаж для хранения грязной одежды（ Простота сборки）




