https://ru.banggood.com/Portable-Toilet-Seat-Old-Gravida-Home-Bath-Indoor-Removable-Potty-Commode-p-1796015.html?cur_warehouse=CN&ID=5565376287839&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Портативное сиденье для унитаза Old Gravida Home Bath Indoor Съемный горшок-комод







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции● Ведро может быть установлено в мешок для мусора, чистый и гигиеничный. (мешок для мусора в комплект не входит).● Нетоксичный пластиковый материал обеспечивает экологичный и прочный туалет.● Оснащен крышкой для герметизации запаха, держит вас в свежей среде.● Сторона с коробкой для хранения бумаги или телефона, вы просто двигаете руками.Технические характеристикиМатериал: ПП+АБСЦвет: белый, хакиВыкройка (вариант высоты): 40 см, 47 смНескользящая полоса: ДАИзмерениеПодшипник веса: 350 кг (771 фунт)Общий размер: (Д) X (Ш) X (В)1#：40 см: 40x36,7x40 см/15,5x14,5x15,5 дюймов (прибл.)2#：47 см: 40x36,7x47 см/15,5x14,5x18,5 дюймов (прибл.)содержимое пакета1 портативный туалет (за исключением других украшений)




