https://ru.banggood.com/Multifunctional-Coat-Rack-Clothes-Bag-Storage-Hanger-Shoes-Holder-Stool-Shelf-p-1796013.html?cur_warehouse=CN&ID=5308686290249&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многофункциональная вешалка для одежды Сумка Хранение Вешалка Держатель для обуви Полка для стула







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции● Вешалка с табуретом и обувь. Выкройки стула по желанию.● Стоячая вешалка для держателя одежды для развешивания и упорядочивания одежды.● Многослойность позволяет аккуратно разложить одежду.● Прочная опора, подходит для футболки, пальто, куртки, шляпы и т. Д.● Высота дна, влагонепроницаемая, легко чистится дно держателя.● Это идеальное решение для хранения для вашей гостиной, спальни, офиса и прихожей, значительно упрощающее организацию.Технические характеристикиМатериал: нержавеющая сталь, дерево (подставка)Цвет: бело-синий, черно-серыйШаблон: Тип 1: Стул для обуви, Тип 2: Вешалка с табуретомМаксимальная нагрузка: 90 кг (198 фунтов)Сборка: ДАИзмерениеОбщий размер:Вешалка с табуретом: 100 x 33 x 170 см / 39 x 13 x 67 дюймов (прибл.)Стул для обуви: 60 x 33 x 50 см / 23,5 x 13 x 19,5 дюйма (прибл.)содержимое пакета1 х вешалка с табуретом (без других украшений)




