https://ru.banggood.com/Bedside-Tables-Drawers-Side-Nightstand-Storage-Cabinet-Bedroom-Furniture-Display-p-1796494.html?cur_warehouse=CN&ID=49314&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Прикроватные тумбочки Боковая тумбочка Шкаф для хранения Мебель для спальни Дисплей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Прикроватные тумбочки Боковая тумбочка Шкаф для хранения Мебель для спальни Дисплей.Характерная черта:1.Прочная конструкция.2.Полки и ящик.3.Безопасные закругленные углы.4.Легко очистить.5.Требуется сборка.6.Ручка из цельного дерева, красивая и прочная.7.Ножки шкафа из массива дерева, стабильная несущая способность.8.Вот необычный прикроватный ящик с отличием. В нашем прикроватном ящике есть ящик плюс дополнительное место для полок для всех ваших прикроватных принадлежностей и многого другого..9.Функциональный и прочный, но при этом стильный, он хорошо смотрится в любой спальне. Или, если уж на то пошло, в любой комнате. Фактически, вы даже можете использовать его как обычный ящик с полками для вашего кабинета или гостиной..10.Подходит к любому домашнему декору с легкостью и совершенством, приобретите свой сегодня.Специфическийация:ЦветбелыйМатериалПлата плотностиГабаритный размерБез ножек: 36,5 * 30 * 60 см / 14,37 * 11,8 * 23,6 дюймаС ножками: 36,5 * 30 * 70 см / 14,37 * 11,8 * 27,56 дюймаПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.В пакет включено:1 х тумбочка1 х Руководство по сборке




