https://ru.banggood.com/Computer-Desk-Table-Workstation-Table-Study-Writing-Desk-Morden-Laptop-Table-for-Office-Home-p-1796300.html?cur_warehouse=CN&ID=5218236300466&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Компьютерный стол стол рабочая станция стол кабинет письменный стол современный стол для ноутбука для офиса дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:-Название: письменный стол компьютерный планшетный стол рабочая станция- Модель: G19043- Стиль: цвет клена, цвет красного дерева- Материал: МДФ, стальная труба.- Размер стола: S: 90x38 см (35,4x15 дюймов); L: 110x50 см (43,3x19,7 дюймов)- Высота стола: 71,5 см (28,1 дюйма)- Применимые сценарии: спальня, кабинет, офис и т. Д.Характерная черта:- Просторная столешница: на рабочем столе можно разместить книги, документы и компьютеры.- Простой и стильный: простой и элегантный дизайн, подходящий практически к любому стилю мебели.- Простая установка: поставляется с легко понятными инструкциями на английском языке.- Утолщенная стальная и деревянная конструкция с высокой несущей способностью, стабильная, не трясется.- Подходит для размещения в гостиной, спальне, кабинете, офисе и т. Д.В пакет включено:1 х компьютерный столУведомление:1. Допускается погрешность в 1-5 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




