https://ru.banggood.com/Bench-Storage-Stool-Shoe-Wooden-Shoes-Rack-Bamboo-Stand-Chair-Organiser-p-1797253.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Стул для хранения скамейки, деревянная стойка для обуви, бамбуковая подставка, стул-органайзер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Цвет: как показаноМатериал: БамбукСтиль: простой и современныйРазмер:2-уровневая скамья для обуви 50 смДлина: 50 см/19,7 дюймаШирина: 30 см/11,8 дюймаВысота: 45 см/17,7 дюймаХарактеристики и преимущества:【Поддерживайте чистоту и порядок в доме】 Скамья для обуви предназначена для хранения одежды, обуви, сумок и т. Д. В фойе. Также его можно использовать как прикроватную тумбочку или табуретку.【Многофункциональное хранилище】 изящное и простое, полка для обуви, комбинация табуретов, многослойное хранилище большой емкости, подходящее для офиса, семьи, спальни, входа, угла и т. Д.【Прочные стойки для хранения】 Изготовлен из экологически чистого высококачественного бамбукового дерева, отличается высоким дизайном, антикоррозийным, антикоррозионным, противообрастающим, влагостойким и водонепроницаемым. Поверхность гладкая и нежная, текстура твердая, очеловеченный дизайн, прочная и долговечная конструкция и высокая несущая способность.【Легко собрать】 - Эта полка для обуви проста в установкеСодержимое пакета:1x скамья для обуви




