https://ru.banggood.com/150KG-Maximum-Load-2-Step-Stool-Folding-Ladder-Anti-Slip-Safety-Aluminium-Platform-p-1797029.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Платформа безопасности выскальзывания лестницы Анти табуретки шага максимальной нагрузки 2 150КГ складывая алюминиевая







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: алюминийЦвет: как показано на картинкеРазмер: 36 * 40 * 50 см (14 дюймов x 15,7 дюйма x 19,6 дюйма)Максимальная нагрузка: 150 кгОсобенности:- Он не только может использоваться для дома и DIY использования, но и достаточно тяжелый для коммерческого использования.- Ступенька имеет нескользящее резиновое дно для дополнительной безопасности и может складываться, когда не используется.- Идеально подходит для покраски, оклейки обоев, подготовки стен, потолка и т. Д.В комплект поставки входят:1 х лестницаУведомление: Возможны незначительные отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения и небольшие отклонения в цвете для разных настроек дисплея. Фотографии только для справки, пожалуйста, сделайте объект стандартным. Спасибо за понимание!




