https://ru.banggood.com/2Pcs-Coffee-Table-Legs-Industrial-Metal-Computer-Laptop-Desk-Dining-Table-Steel-Base-Feet-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1798692.html?cur_warehouse=CN&ID=6301408&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 шт. Ножки журнального столика промышленный металлический компьютер ноутбук стол обеденный стол стальное основание ноги аксессуары для о







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В пакет включено:2 ножки стола1 комплект винтов(Таблица в комплект не входит)Спецификация:Цвет: черныйМатериал: железоФорма: прямоугольнаяВес: 200 кгВысота: 71 см / 28 дюймовДлина: 65/90 см (25,6 / 35,43 дюйма)Толщина трубки: 60 мм / 2,36 дюймаТолщина стали сверху: 4 мм / 0,16 дюймаТолщина стали на основании: 3 см / 1,18 дюймаФункции:-Круглые концы ножек-Предварительно просверленные отверстия-Промышленный прямоугольный дизайн- трубы шириной 60 мм-Полностью сварен-Матовое черное порошковое покрытие-Устойчивый к коррозии-Простота установки-Идеально подходит для стола DIY-Установите свою скамейку, журнальный столик, стол, кухонный стол и т. Д.-Изготовлен из высококачественного железа с толщиной трубы 60 мм, ножка стола долговечна и способна выдержать длительное использование.-Нескользящая прокладка может быть прикреплена к каждой ноге для более прочной стойки и предотвращения царапин на чистом полу-Прикрепите ножку стола к письменным столам, журнальным столикам, обеденным столам, скамьям или любой другой мебели, которая может быть улучшена с помощью какой-либо уникальной поддержкиПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




