https://ru.banggood.com/5-Layer-Storage-Rack-Microwave-Bowl-Kitchen-Cart-Basket-Casters-Rolling-Shelf-p-1798058.html?cur_warehouse=CN&ID=3145&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5-слойная стойка для хранения Чаша для микроволновой печи Кухонная тележка Корзина Ролики Роликовая полка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- Технология окраски для защиты окружающей среды, гладкая и красивая, водостойкая и защищенная от ржавчины- Прочная стальная рама, оснащенная 4-5 стойками для хранения для оптимизации использования пространства-Перфорированная конструкция дна корзины, вода и пыль будут проходить через отверстие, подходит для кухни, ванной комнаты и другой влажной среды- 4 резиновых колеса премиум-класса для легкой мобильности- Деревянная панель регулируется- Легко чистится, при необходимости можно протирать мягкой тканью, смоченной водой и мягким моющим средством для посуды или мылом.- Многофункциональная тележка на колесиках, отлично подходит для размещения кухонных принадлежностей, инструментов, растений, художественных принадлежностей, игрушек, туалетных принадлежностей, канцелярских принадлежностей и т. Д.- Большая емкость и поможет вам сэкономить местоТехнические характеристикиЦвет: черный/белыйМатериал: Сталь+АБСИзмерениеВес: 40-60 кгМаленький размер: прибл. 58x35x96 см / 22,83x13,78x37,80 "Большой размер: прибл. 58x35x138,5 см / 22,83x13,78x54,53 дюймасодержимое пакета1x Стеллаж с колесами




