https://ru.banggood.com/Kitchen-Faucet-With-Pull-Down-Sprayer-Commercial-Spring-Sink-Faucet-Single-Handle-Hot-Cold-Mixer-Tap-p-1798913.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306301411&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Смеситель для кухни с выдвижным распылителем Коммерческий смеситель для раковины с пружиной Одной ручкой Смеситель для горячей и холодно







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:наименование товараДвухрежимный смеситель для кухниМатериалМедьСердечник клапанаКерамический дисковый сердечник клапанаПоверхностьВысокотемпературная краска / матоваяцветЧерное сереброРабочая температура0-90 ℃Номинальное давление1mpaДиаметр седла клапана3.5Категория функцииСмеситель для горячего и холодного смешиванияМетод открытияТип лифтаОсобенности:1. Излив с высокой аркой Дизайн с поворотом на 360 градусов: дает больше места для различных видов мойки.2. Выдвижной опрыскиватель с двойным функционалом: струя воздуха и мощное ополаскивание.3. Простота установки, шланги для воды 1/2 "、 3/8" 、 9/16 "можно выбирать.В комплект поставки входят:1 х кранПодробнее:




