https://ru.banggood.com/2Pcs-40+29cm-Coffee-Dining-Table-Legs-Bare-Iron-Industrial-Metal-Computer-Laptop-Desk-Steel-Base-Feet-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1798386.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 шт., 40 * 29 см, ножки для журнального обеденного стола, голое железо, промышленный металлический компьютер, ноутбук, стол, стальное основание







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики: Материал: железо Технология: Железное искусство Размер: высота: 11,4 дюйма; ширина верха: 15,7 дюйма Черный цвет Количество: 2Функции:【ОТЛИЧНЫЙ МЕТАЛЛИЧЕСКИЙ МАТЕРИАЛ】 -Ножки этих столов изготовлены из чистого железа и могут быть окрашены самими покупателями в разные цвета DIY.【НОЖКИ В ИНДУСТРИАЛЬНОМ СТИЛЕ】 - Стальные ножки стола окрашены на поверхность для придания гладкости и защиты от царапин. Его также можно использовать с деревянными досками, старыми столешницами, чтобы сразу получить новый стол в индустриальном стиле.【БОЛЬШАЯ ГРУЗОПОДЪЕМНОСТЬ】 - Толстые стальные трубы обладают такими качествами ножек стола, как высокая прочность, отсутствие разрывов. Они могут поддерживать столы весом до 300 кг (661 фунт). Трапециевидный стиль обеспечивает отличную устойчивость.【БЕСПЛАТНАЯ СБОРКА】 - Ножки скамейки несложны в установке, поскольку мы предварительно просверливаем их и предлагаем вам винты. Подходит для всех пород дерева. Быстро и легко закончить работу.【РАСШИРЕННЫЙ СЦЕНАРИЙ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ】 - Эти прочные основания стола идеально подходят для журнальных столиков, приставных столиков, консольных столиков, телевизионных шкафов, торцевых столиков, стола, скамейки и т. Д. Обновите свою комнату с помощью нашего продукта !!!Примечания: Во время транспортировки продукт может окислиться и заржаветь. Мы предоставляем аксессуары для салфеток, чтобы облегчить пользователю очистку ржавого места.Пакет включает в себя: 2 ножки стола (1 пара ножек стола, в комплект не входит) 1 х набор Болт 4 x защита пола




