https://ru.banggood.com/2PCS-DIY-Coffee-Dining-Table-Legs-Industrial-Vintage-Black-Steel-Furniture-71CM-p-1800093.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2PCS DIY Ножки для журнального обеденного стола Промышленные Винтаж Черная стальная мебель 71 см







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:1. Пара прочных и прочных металлических ножек стола с черным порошковым покрытием, прочная конструкция рамы в промышленном стиле.2. пена для ног позволяет избежать царапин на полу.3.Идеально сочетается с деревом, металлом, бетоном или любыми другими интересными вершинами, которые вы можете придумать!4. комплект винтов в комплекте, идеально подходит для журнального столика, прикроватного столика, консольного стола, подставки под телевизор, торцевых столиков, коктейльного столика, стола, шкафа, скамейки, стула и многого другого.Технические характеристикиТип: 2 ножки из промышленной стали Черный цветМатериал: металлИзмерениеТолщина стали: 6 см / 3 смШирина верха: 65 см / 25,6 дюймаШирина дна: 45 см / 17,7 дюймаВысокая: 69 см / 27,2 дюймасодержимое пакета2 ножки стола (1 пара ножек стола, столешница в комплект не входит)1 х Болт комплект




