https://ru.banggood.com/Dish-Drying-Rack-Bowl-Organizer-Home-Kitchen-Over-The-Sink-Shelf-62-or-72-or-82-or-92CM-p-1800778.html?cur_warehouse=CN&ID=6301634&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Стеллаж для сушки посуды Bowl Органайзер Домашняя кухня над раковиной 62/72/82/92CM







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:-Использование: подходит для кухонных тарелок, мисок, столовых приборов, овощей, фруктов и т. Д.-Экономит массу места и времени, облегчая доступ к посуде и расходным материалам, делая вашу кухню более чистой и аккуратной.-Простота сборки, очень прочная и долговечная, чтобы выдерживать вес посуды.-Нижнее усиление U-образной конструкции, более стабильное.-Корпус с защелкой для легкого удаления, удобен для ежедневной очистки.- Вес 60 фунтов, устойчивый, не наклоняющийся вперед.-Нескользящая присоска внизу для устойчивости усиления.Технические характеристикиЧерный цветМатериал: железоТип: 2 ярусаПодшипник нагрузки: 60 кг Макс.Размер: 62/72/82/92 * 28 * 82 см / 24/28/32/36 дюймов * 11 * 32 дюймовсодержимое пакета1x стеллаж для раковины




