https://ru.banggood.com/3-Tier-Kitchen-Storage-Trolley-Food-Shelf-Vegetable-Fruit-Basket-Wheels-Carts-p-1800760.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-х ярусная тележка для хранения на кухне, полка для еды, овощная корзина с фруктами, колесные тележки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:-Легко построить / собрать. -Максимально увеличьте рабочую зону: собирайте разбросанные предметы в этой трехъярусной тележке на колесиках и перемещайте ее в любое место, чтобы обеспечить легкий доступ, чтобы максимально увеличить рабочую зону в ограниченном пространстве.-Применение: идеально подходит для использования на кухнях, складах, гаражах, офисах и ресторанах и т. Д.-Компактный дизайн: компактная тележка на колесиках для узкого пространства или угла комнаты для хранения предметов первой необходимости, кухонных принадлежностей, офисных файлов или других предметов домашнего обихода.-Четырехколесный: с роликами и легко перемещается.Технические характеристикиБелый цветМатериалы: углеродистая стальИзмерениеМаксимальная емкость: 24 кгРазмер: 45x26x63 см / 17,7x10,2x24,8 дюймасодержимое пакета1x тележка для тележки4 крючка4x колеса1x руководство на английском языке




