https://ru.banggood.com/High-Pressure-Shower-Head-Home-Bathroom-Gym-Shower-Room-Booster-Rainfall-Shower-Filter-Spray-Nozzle-High-Quality-Saving-Water-p-1801089.html?cur_warehouse=CN&ID=6301651&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Душевая лейка высокого давления для дома Ванная комната Спортзал Душевая комната Booster Душевой фильтр с дождевым фильтром Форсунка-спрей В







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:МатериалАБСцветСтиль белой ручки / стиль прозрачной ручкиРазмер22cmОсобенности:1. Эта бустерная душевая лейка может повысить давление воды за счет микровыпуска воды.2. вода под высоким давлением может улучшить эффект очистки и сэкономить воду.3. насадка для душа съемная, вы можете снять ее, чтобы почистить отдельно.4. разработан с универсальным интерфейсом, он подходит для большинства водяных шлангов, прост в установке.5. в основном изготовлен из АБС-пластика, его нелегко сломать или взломать, можно использовать в течение длительного времени.В комплект поставки входят:1x душевая лейкаПодробнее:




