https://ru.banggood.com/Door-Access-Control-System-Electric-Magnetic-Door-Lock-300LB-and-2-Remote-Controls-p-1801946.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Система контроля доступа к дверям Электромагнитная дверь Замок 300LB и 2 элемента управления Дистанционный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ОписаниеЭлектромагнитный Замок Удерживающая сила 300 фунтов Вход в дверь + 2 элемента управления ДистанционныйХарактерная черта1. Разработан антиостаточный магнетизм.2. Используйте магнитную силу, чтобы заблокировать дверь, удерживающая сила 180 кг (300 фунтов).3. Алюминиевый корпус изготовлен из высокопрочного материала с жесткой анодированной обработкой.4. устойчивый к коррозии.5. хорошее качество и прочный в использовании.6.Может открываться с помощью пульта дистанционного управления и т. Д.7. подходит для деревянной двери, металлической двери, стеклянной двери, противопожарной двери и т. Д.Технические характеристикиМодель: G77048Название продукта: Магнитный ЗамокЦвет: как показано на картинкеМатериал: нержавеющая сталь и алюминийТип продукта: Однодверный магнитный ЗамокРежим NC - (заблокирован при подаче питания), отказоустойчивый режимВыход постоянного тока: 12 В постоянного токаДавление: 300 фунтов / 180 кгЧерный провод: отрицательныйКрасный провод: положительныйПодходит для: деревянной двери, металлической двери, противопожарной двери и т. Д.Адаптер питания   Вход: 100-240 В переменного тока, 50/60 ГцВыход: 12 В постоянного тока / макс. 2 АПримечание1. Мы предоставляем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что это именно то, что вам нужно.2. возможны отклонения на 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3.Хотя инструкция включена. Настоятельно рекомендуется профессиональная установка!4. железо не может быть слишком плотным, необходимо сохранить резиновое кольцо, чтобы сохранить гибкость, чтобы облегчить автоматическую регулировку и магнитный замок.Посылка включает (как показано на рисунке)1 x DC 12V электрическая магнитная дверь Замок 180 кг (300 фунтов)1 адаптер постоянного тока 12 В и разъем1 х Дистанционный приемник2 x Дистанционный Передатчик брелоков1 x Сумка установочного комплекта1 x Pad




