https://ru.banggood.com/PVC-Floor-Mat-Home-Office-Rolling-Chair-Floor-Carpet-Protector-Anti-Scratch-PVC-Transparent-Chair-Mat-p-1801005.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Коврик из ПВХ для домашнего офиса, кресло на колесиках, протектор для пола, Анти, царапина, ПВХ, прозрачный коврик для стула







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики: Имя: Коврик Стула Модель: F87096Цвет: прозрачныйМатериалы: ПВХРазмер: 1350x1140x2 мм / 53x45x0,08 дюймаФорма: с губамиС шипами для ковраФункции:-Легко перемещать и чистить.-Без запаха и грязеотталкивающий.-Идеально подходит для всех помещений в офисе и дома.-Идеально подходит для защиты полов от царапин и трещин.-Изготовлен из материала ПВХ премиум-класса - прочный и надежный для длительного использования.-Гладкая поверхность с двух сторон коврика и толщина ковра 2 мм.Чтобы развернуть коврик:(1) Оставьте коврик для стула в теплой комнате на несколько часов (но не прямо на обогревателе! Можно согреть теплой водой).(2) Наденьте перчатки (рекомендуется) и начните разматывать коврик от себя, используя вес своего тела / ног, чтобы удерживать коврик ровно, когда вы медленно продвигаетесь вперед.(3) Если коврик все еще слишком жесткий, чтобы полностью размотаться, поместите на него грузы (банки, пакеты с сахаром или подобные предметы). Подождите несколько часов, прежде чем разматывать остальные(4) Наконец, оставьте коврик на ночь с грузами по углам, и на следующий день коврик будет плоским и готов к использованию.В пакет включено:1 x Mat Примечание:-Холодная погода и холодные полы затрудняют разматывание коврика!-Пожалуйста, позвольте небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.-Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




