https://ru.banggood.com/2Pcs-Table-Legs-Industrial-Metal-Computer-Laptop-Desk-Coffee-Dining-Table-Steel-Base-Feet-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1803933.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 шт. Ножки стола промышленный металлический компьютер ноутбук стол журнальный обеденный стол стальное основание ноги аксессуары для офис







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Квадратные ножки стола в индустриальном стиле- Доступен в различных дизайнах и размерах.- Поставляется парами- Прочная стальная конструкция- Черный с гладкой порошковой окраской- Идеально подходит для самых разных работ по ремонту и самостоятельному ремонту дома.- Ножки скамейки также можно использовать в качестве ножек журнального столика и для создания приставных столиков.- Ножки стола идеально подходят для обеденных, письменных и консольных столов.- Каждая пара ножек стола может выдержать до 150 кгХарактеристики:- Тип: металлические ножки стола- Черный цвет- Материал: металл- Толщина стали: трубы 70 мм x 30 мм- Размеры на выбор: 35 см x 7 см x 40 см / 13,8 дюйма x 2,7 дюйма x 15,7 дюймаВ пакет включено:- 2 x черные металлические ножки




