https://ru.banggood.com/3-IN-1-Kitchen-Storage-Rack-Sponge-Rag-Holder-Drain-Tray-Stainless-Steel-Organizer-Hold-p-1803175.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-в-1 кухонный стеллаж для хранения губчатого тряпья Держатель сливной лоток из нержавеющей стали Органайзер Держатель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:* ДИЗАЙН 3-В-1 ДЕРЖАТЬ БОЛЬШЕ: состоит из 3 частей, одна предназначена для губок, другие части предназначены для мыла для посуды из бутылок, салфетки для очистки и ваших моющих перчаток. Быстро сохнет внутри раковины, не оставляя следов снаружи. * ПРОЧНЫЙ И АНТИКОРЖАЙНЫЙ МАТЕРИАЛ: Стеллаж для кухонной мойки изготовлен из нержавеющей стали, водонепроницаем и устойчив к ржавчине, выглядит привлекательно и хорошо работает. Этот держатель для губки для кухонной мойки Вмещает все, чтобы раковина больше не выглядела неорганизованной. Идеально подходит для хранения губок, кухонного полотенца, щеток, пробок для раковины, мыла для посуды, бутылок и многого другого.* КОНСТРУКЦИЯ С ОТКРЫТЫМ ДНО: Открытое и полое дно позволяет воде быстро стекать, губки и скрубберы быстро высыхают на воздухе и защищают посуду от грязной воды. В нем можно хранить губку, мочалку, губку и многое другое! Отлично подходит для кухни, ванной.* СЪЕМНЫЙ СЛИВНЫЙ ПОДДОН: со съемным нижним поддоном для сбора капель, защищающим вашу столешницу от водяных пятен, легким удалением излишков воды, сделайте вашу кухню чистой и сухой. А губки и скрубберы быстро сохнут на воздухе и не собирают так много бактерий.* ДВА СПОСОБА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ: вы можете положить его на столешницу или приклеить к стене с помощью липкого крючка. Наклейка обладает высокой адгезией и проста в установке. БЕЗ ИНСТРУМЕНТОВ, БУРЕНИЯ, ОТВЕРСТИЙ. Просто снимите крышку и установите клей. Идеально подходит для использования на кухне и в любом другом месте.Технические характеристики2 типа: A, BЧерный цветМатериал: нержавеющая стальОбщий размер: 26x21x14,5 см / 10,2x8,27x5,71 дюйма2 способа установки: настенный или настенныйсодержимое пакета1x кухонная стойка1x сливной лоток1x клейкая задняя часть Крюк




