https://ru.banggood.com/RONGWO-Automatic-Infrared-Sink-Faucet-Touchless-Free-Sensor-Faucet-Handfree-Water-Saving-Inductive-Electric-Hot-Cold-Basin-Faucet-p-1803655.html?cur_warehouse=CN&ID=61449406301862&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Автоматический инфракрасный смеситель для раковины RONGWO, бесконтактный, бесплатный, Датчик, смеситель, без рук, экономия воды, индуктивный, 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:- Этот смеситель с бесконтактным датчиком использует инфракрасную технологию с длиной волны 700-2000 мм и индукционным расстоянием 10 см, что позволяет реализовать автоматическую индукцию и быстрый выход воды.- Благодаря бесконтактному автоматическому смесителю вам не нужно беспокоиться о том, что ваш ребенок оставит смеситель для раковины в ванной.Характеристики:Материал: твердая латуньОтделка: хромТип крана: Датчик кранТип установки: на палубеТип клапана: клапан КерамическийПереключатель холодного и горячего режима: да / нет (опция)Тип установки: CentersetКоличество ручек: свободные рукиДиаметр водопровода: G1/2Тип батареи: AA X 4Источник питания: DC6V / ACРасход: 2 галлона в минуту (7,57 л / мин)Потребление: ≤0,5 мВтПодходящее давление воды: 0,1 ~ 0,6 МПаОсобенности:1. Интеллектуальное зондирование и экономия воды - Автоматический смеситель «умный водопад» с питанием от 4 батареек АА. Ванная комната смеситель для раковины подает воду, когда рука находится в пределах досягаемости датчика, он также отключается, когда рука находится вне досягаемости датчика, чтобы вы сэкономили на счетах за воду.2. Высокое качество и долговечность - Бесконтактный корпус смесителя изготовлен из твердой латуни с хромированной отделкой, что обеспечивает надежную работу, износостойкость, термостойкость и коррозионную стойкость, гарантируя длительное использование.3. Современный - Установка высокого бесконтактного смесителя для ванной улучшит внешний вид и украшение вашей ванной комнаты. Смеситель с функцией громкой связи из хромированного покрытия делает его привлекательным и ценным на долгие годы.4. Простая установка и широкое использование - Поставляется с подробными инструкциями. Процесс установки бесконтактного интеллектуального смесителя очень прост, вы можете легко DIY и установить его за считанные минуты. Идеально подходит для общественных мест, таких как больницы, школы, рестораны, ванные, туалетные комнаты, туалеты.5. Простота очистки и обслуживания - Этот бесконтактный смеситель с одним отверстием выполнен с хромированным покрытием, поэтому его легко чистить и обслуживать, поскольку вам не нужно его регулярно чистить. Обслуживание аналогично обычному смесителю.Подходящий размер установки- Этот смеситель изготовлен из латуни, и вы можете видеть, что он достаточно прочный для длительного использования.- Длина стержня 1,61 дюйма. Он подходит для колоды толщиной менее 1,5 дюйма (38 мм).- Диаметр стержня составляет около 1,26 дюйма. Он подходит для размеров от 1,3 дюйма (33 мм) до 1,77 дюйма (45 мм).В комплект поставки входят:Необязательный:2 шт. В комплекте: 1 кран, 1 блок управленияИли же4 шт. В комплекте: 1 кран, 1 блок управления, 2 шлангаИли же6 шт. В комплекте: 1 кран, 1 блок управления, 3 шланга, 1 регулирующий клапан холодного и горячего воздуха




