https://ru.banggood.com/47-or-59-or-71-inch-4-Layer-Inflatable-Swimming-Pool-Baby-Bathtub-With-19Pcs-Accessories-p-1805036.html?cur_warehouse=CN&ID=62878326295903&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47/59/71 дюймовая 4-слойная надувная детская ванна для плавательного бассейна с аксессуарами 19 шт.







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Безопасный и качественный материал: надувные детские бассейны, изготовленные из нетоксичных материалов высокой плотности. Экологически чистый материал очень полезен для детей.2. Двухслойное пузырчатое дно: сверхмягкий надувной пол в этом надувном детском бассейне служит подушкой между землей и детьми, чтобы повысить защиту ребенка.3. Четыре независимых конструкции воздушных камер, не беспокойтесь об утечках.4. Легко складывается и хранится. Вы можете наслаждаться SPA в любое время и в любом месте, просто накачав его.5. Легкий и быстрый слив: встроенная сливная пробка. Насладившись надувным бассейном, просто откройте сливную пробку, чтобы легко слить воду из бассейна.6. Многоцелевой: бассейны для заднего двора - идеальное летнее плавание для семьи. Его можно использовать не только как бассейн, но и в качестве ямы для мячей, песочницы, пруда для рыбалки, игрушечного бассейна. Так что это отличный выбор для семей, чтобы насладиться летней водной вечеринкой, не подвергаясь воздействию солнечных лучей или дождливого дня.Спецификация:ТипНадувной бассейнМатериалПВХСлой4 СлойsцветЖелтый, синийРазмерПрибл. (± 3 см)01: Внешний размер: 120x90x68 см / 47,2x35,4x26,7 дюйма; Внутренний размер: 75x50x68 см / 29,5x19,7x26,7 дюймов02: Внешний размер: 150x110x70 см / 59,1x43,3x27,6 дюйма; Внутренний размер: 110x68x70 см / 43,3x26,7x27,6 дюйма03: Внешний размер: 180x125x75 см / 70,9x49,2x29,5 дюйма; Внутренний размер: 136x85x75 см / 53,5x33,5x29,5 дюймаПодсказки:1) Не наливайте кипяток (40 ℃) прямо в бассейн, чтобы не повредить бассейн, сначала следует налить холодную, а затем горячую воду;2) Надувная умеренность, рекомендуется 90%;3) Избегать острых предметов или химикатов.Уведомление:1. реальный цвет товара может немного отличаться от изображения на веб-сайте из-за многих факторов, таких как яркость вашего монитора и яркость света.2. возможны незначительные отклонения в данных измерения.3. возможны отклонения в 1-5 см. В комплект поставки входят:1 х надувной бассейн10 х океанских шаров3 x звуковые игрушки животных1 х ручной насос1 х электрический насос2 х ремонтных патча2 x стикер для пупка для купания ребенка




