https://ru.banggood.com/Upgrade-Floor-Wooden-Bookshelf-E1MDF-Board-for-Home-Supplies-p-1809447.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Обновленная напольная деревянная книжная полка E1MDF Board для товаров для дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: Плотная доскаЦвет: темный орех / дерево / белый / черныйРазмер: как показано на картинкеСтиль: простой и современныйУстановка: СборкаФункции:- Хорошо продуманный современный стиль.-7 разделенных кубов обеспечивают функциональность для хранения для больших и средних помещений.-Можно легко собрать двумя людьми в течение часа.- Идеально подходит для хранения книг, сувениров, отображения фотографий в рамках и т. Д.-Чистый дизайн хорошо сочетается со многими стилями комнат.- Чередующийся рисунок полок обеспечивает уникальный современный внешний вид.- 7 геометрических пространств создают элегантный и стильный дизайн для книг, фотоальбомов, виниловых пластинок, DVD, компакт-дисков и многого другого, чтобы создать функциональный книжный шкаф, который идеально подходит для больших и средних коллекций. -Этот хорошо спроектированный блок для хранения также можно использовать для демонстрации фотографий, произведений искусства, предметов коллекционирования, корзин, комнатных растений или просто для хранения очень необходимых предметов для легкого доступа.-Благодаря гладкой поверхности и закругленным углам эта книжная полка не причинит вреда вашим вещам или вашим детям.-Изящное мастерство, изысканные материалы, внимание к деталям и визуальный комфорт.-Обращаем внимание на совершенство и изысканность каждой детали, удобство и удобство в использовании, позволяют наслаждаться досугом! DIY своеобразное личное пространство!-Простая установка: обратитесь к руководству по эксплуатации, вы можете легко завершить установку и испытать удовольствие от сборки DIY!В пакет включено:1x хранилище Органайзер




