https://ru.banggood.com/Round-Table-Set-Folding-Table-and-Chair-Combination-for-Home-Supplies-p-1809788.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Комплект круглого стола, складной столик и комбинация стульев для дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал: МДФ + стальФорма стола: круглаяВключает: стол, (2) стулаЦвет: черный, белый, коричневый, желтыйПодшипник нагрузки: 150 кг (331 фунт)Расстояние от пола до сиденья: 43 см / 16,93 дюймаТолщина доски стола: 1,5 см / 0,59 дюймаСпинка: 25 x 11 см / 9,84 x 4,33 дюймаРазмеры стола: 60 x 60 x 70 см / 23,62 x 23,62 x 27,56 дюймаРазмеры стула: 31 х 23 х 78 см / 12,20 х 9,06 х 30,71 дюймаФункции:✅ 【Широкое применение】 Может использоваться внутри и снаружи.✅ 【Портативный】 Водонепроницаемый и прочный, с хорошей стабильностью, удобный для переноски.✅ 【Сборка не требуется】 Не нужно устанавливать, складывать за несколько секунд, экономить место.✅ 【Высокое качество】 Толстая пластина, без запаха, нетоксичная, без запаха, экологичная и здоровая.✅ 【Привлекательный дизайн】 Современный дизайн этого набора из трех предметов добавит стильной привлекательности столовой, учебе, офису, отдыху и т. Д.✅ 【Комфортные стулья】 2 стула в комплекте с эргономичной изогнутой короткой спинкой обеспечивают хорошую осанку и удобство в течение нескольких часов.Упаковка:1 х складной стол2 стула




