https://ru.banggood.com/Ergonomic-Office-Chair-with-Rocking-Funtion-Sponge-Cushion-High-Back-Comfortable-Mesh-for-Home-Office-p-1809780.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Эргономичное офисное кресло с качающейся губчатой подушкой с высокой спинкой и удобной сеткой для домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал: сетка, губка, материал из нержавеющей сталиЦвет: серый, черный, красный, синийМаксимальная нагрузка: прибл. 331 фунтРегулируемая высота: 40-50 см / 15,75-19,69 дюймаРазмеры подголовника: 24 x 14 см / 9,45 x 5,51 дюймаРазмеры сиденья: 47,5 x 48 см / 18,70 x 18,90 дюймаФункции:✅ 【Гибкое кресло】 - Регулируемая высота и угол наклона, позволяют наклонять спинку спинки или сидеть прямо, выбирайте оптимальную высоту сидения в соответствии с вашими потребностями.✅ 【Надежный комфорт】 - Наш рабочий стул с губчатой подушкой высокой плотности, более гибкий, офисный стул с эргономичной спинкой и дизайном подголовника, обеспечивающий хорошую поддержку головы и поясницы. В кресле используется высокая дышащая сетчатая спинка, чтобы вам было комфортно. ✅ 【Подходит для разных случаев】 - Лучший выбор, чтобы добавить один из наших офисных стульев в ваш офис, дом или комнату для занятий. ✅ 【Эргономичный дизайн】 - Подушка офисного стула, подлокотник соответствуют инженерному дизайну человеческого тела, позволяют вашему телу и сетчатому стулу идеально сидеть, подходят для длительного использования. ✅ 【Высокое качество】 - Материал из сетчатой ткани и прочной конструкции из нержавеющей стали. Сетчатый стул может весить bear кг. ✅ 【Простая установка】 - Офисное кресло поставляется со всем оборудованием и необходимыми инструментами.  Упаковка:1 х офисный стул1 х руководство на английском языке



