https://ru.banggood.com/3-or-4-Tiers-Wood-Corner-Flower-Rack-Plant-Stand-Shelves-Display-Shelf-Pot-Holder-p-1809194.html?cur_warehouse=CN&ID=522266&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4 яруса деревянная угловая стойка для цветов Растение полки стойки Дисплей полка держатель для горшков







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта【Подставка для растений для дома и сада】 Деревянный материал излучает очарование природы, дарит вам аромат дерева, позволяя ощутить красоту природы. Позвольте вашим растениям наслаждаться солнцем в комфортной обстановке.【Натуральное дерево】 Натуральные бревна гладкие и плоские, очень подходят для дома, с использованием высококачественных реек, гуманизированный дизайн, более удобный дренаж, простая и красивая, естественная гладкая поверхность и закругленные углы могут защитить вашу семью, особенно детей. Сделайте свой дом более пригодным для жизни и сделайте свою семью более здоровой.【Прочный подшипник.】 Высокая стабильность, высокая несущая способность, долговечные, прочные и прочные подшипники. Он может стабильно поддерживать всю подставку для цветов, что делает подставку для цветов более устойчивой и ее нелегко трясти.【Многофункциональный】 Многофункциональный стеллаж для хранения можно разместить не только в гостиной, спальне, ванной, кухне, уличной подставке для цветов, но также для мытья туалетных принадлежностей, полотенец, всякой всячины, украшений, аксессуаров, обуви, книг, специй. . И мелкая бытовая техника фары.Технические характеристикиМатериал: массив дереваСтиль: Простой современныйРазмер: как показано на картинкеПрименимые сцены: балконы, холлы, коридоры, спальни, сады, магазины, компании и другие местаУведомление1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.3. Товар содержит только полку, других предметов не содержит, другие предметы только для съемки.В пакет включено1 х Растение Полка для цветов




