https://ru.banggood.com/BROPPE-Round-Head-Phillips-Screw-Nut-Gasket-Machine-Wire-Nail-Bolt-Screw-M3-or-M4-or-M5-or-M6-Self-Tapping-Screw-Household-Set-p-1818754.html?cur_warehouse=CN&ID=6269624&rmmds=CategoryHomeGardenPop
BROPPE с полукруглой головкой Phillips Болт Машина для прокладки гаек Провод Ногти Болт Болт M3/M4/M5/M6 Самонарезающий Болт Бытовой набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Внутренний отсек коробки для хранения спроектирован отдельно, его можно разобрать и хранить в соответствии с вашими потребностями. Это аккуратно и не хаотично, просто и удобно.2. Доступны различные спецификации. Два часто используемых винта (машинный трос с полукруглой головкой, самонарезающий винт с потайной головкой) могут быть согласованы по длине и размеру, чтобы соответствовать потребностям различных операций.3. Материал из высококачественной углеродистой стали, высококачественный материал, устойчивый к коррозии и износостойкий, прочный и долговечный.Технические характеристики:Пакет №1 ： 900гПакет # 2 ： 900гПакет №3 ： 600гПакет №4 ： 600гПакет # 5 ： 600г




