https://ru.banggood.com/Simple-and-Modern-End-table-Marble-Pattern-Nordic-Small-Laptop-Desk-for-Living-Room-p-1819060.html?cur_warehouse=CN&ID=6291646&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Простой и современный торцевой стол из мрамора Шаблон Nordic Маленький стол для ноутбука для гостиной







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал: ДеревоЦвет: белый, деревоРазмер: прибл. 80x40x42 см / 31,50x15,75x16,54 дюймаФункции:- Высокая термостойкость, износостойкость и хорошая несущая способность.- Простой дизайн, привнесите в ваш дом непринужденный и современный вид.- Может использоваться для размещения различных аксессуаров или вещей, таких как ноутбук, журналы, книги, пульт дистанционного управления или другие вещи.- Гладкие конические ножки из бука - классическая особенность современной средневековой мебели, а конические ножки позволяют увеличить площадь пола, что делает его более чистым.- С пластиковыми подушечками на ногах: устойчивы к царапинам, защищают стул и деревянный пол.- Легко чистится, гладкая поверхность.- Простая сборка: снабжена набором инструкций, позволяющим быстро произвести сборку после получения товара.Упаковка:1 х конечный стол



