https://ru.banggood.com/Folding-Temperature-sensing-Baby-Bathing-Bathtub-Household-Thickening-Large-Environmentally-Friendly-Bath-Tub-p-1822980.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Складная термочувствительная детская ванна для купания Бытовая утолщенная большая экологически чистая ванна







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Утолщенные гладкие края не поцарапают руки малышей и родителей.-Экологически чистые и нетоксичные материалы позволяют уверенно использовать его.- Измерение температуры в реальном времени, видимая температура, более надежная, чем ручное тестирование.-Встроенный слот для насадки для душа может освободить руки.-Складная конструкция и легкий вес позволяют легко хранить и переносить.-Можно использовать без сборки, просто и удобно.-Когда ваш детское вырастет, его можно будет использовать как игрушку для хранения или ванночку.Характеристики:ЦветСиний/РозовыйМатериалПП + ТПЭПрименимый возрастВанна 0-5 летРазмер продукта79x49x21 см / 31,1x19,3x8,3 дюймаПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.В пакет включено:1 Pc xДетская ваннаПодробнее:




