https://ru.banggood.com/53cmx10M-3D-Wallpaper-Roll-Non-woven-European-Gold-Damask-Embossed-Textured-p-1822261.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryHomeGardenPop
53cmx10M 3D обои Roll Non-woven European Gold Damask с тиснением текстурированные







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта- Экологический чистый нетканый материал. Защита окружающей среды, прочный.- Передовая технология 3D-печати делает рисунки более блестящими и рельефными. Classic дамасских узоров делают стену в доме великолепной. - Солнцезащитный крем, водостойкий и моющийся.- Идеально подходит для украшения дома, применимо к телевизионной стене, спальне, гостиной, кабинету, прихожей и т. Д. Технические характеристикиИмя: 53смкс10М 3D рулон обоев Нетканый европейский золотой дамасский тисненый текстурированныйМодель: D50914Характеристики:Цвет: желтый, фиолетовыйМатериал: 3D нетканый материалРазмер: 53 см × 10 мКончик1. Стена должна быть гладкой, чистой, сухой и сделанной с влагонепроницаемой ручкой. 2. Рекомендуем использовать качественный специальный клей для обоев, клей напрямую повлияет на качество эффекта обоев и срок службы. 3. Не замачивать обои. При наклеивании вы наносите клей равномерно на обратную сторону обоев и наносите на 5-10 минут, ожидая полного впитывания клея, затем равномерно нанесите клей на стену, затем приклейте обои к стене.Уведомление1. Этот продукт не является самоклеющейся бумагой. Клиентам необходимо приготовить клей самостоятельно.2. Возможны отклонения в 1-5 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.3. Цвета могут отличаться от представленных на дисплее, пожалуйста, поймите.В пакет включено1 х рулон обоев 




