https://ru.banggood.com/Kitchen-Faucet-Swivel-Spout-Single-Handle-Sink-Pull-Down-Spray-Mixer-Tap-p-1824222.html?cur_warehouse=CN&ID=6299585&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Смеситель для кухни с поворотным изливом Однорычажный смеситель для раковины с выдвижным опусканием







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ОсобенностьИзлив с поворотом на 360 градусов подходит для мойок с одной или несколькими чашами.-Качество ABS изливную головку с удлинительным шлангом можно вынуть, что облегчает очистку.-Расширяющийся носик упрощает очистку и может удовлетворить ваши различные потребности.-На изливе есть переключатель для изменения схемы потока воды по вашему желанию.-Простота установки, поставляется с полными наборами насадок и аксессуаров.-Без свинца, безопасный, прочный и надежный. Горячая и холодная вода по желанию.-High Arc Кран Spout. Просторное место для любой задачи размер.-ABS пластиковый распылитель. Заполненный blade водой позволяет легко ополаскивать посуду или раковину.Технические характеристикиЦвет: серебристый / черный / серыйТип: хром / черный / никельКоличество отверстий для установки: одно отверстиеОсобенность: Смесители для смешиванияМатериал сердечника клапана: керамикаМатериал: латуньВ основном используется: ванная и кухняРазмер: как показано на картинкеВ пакет включено1 X смеситель2 х соединение Шланг




