https://ru.banggood.com/Mrosaa-NJR-2020-Portable-Bathtub-Foldable-Soaking-Bath-Tub-p-1825577.html?cur_warehouse=CN&ID=3145&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Mrosaa NJR-2020 Портативная складная ванна для замачивания







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные особенности:● Более простая и быстрая установка, не нужно нагнетать воздух, как это делают большинство других пластиковых ванн. Он занимает мало места в душевой кабине или маленькой ванной комнате. Идеально подходит для использования в качестве ванны для замачивания, ванны со льдом, переносной ванны на открытом воздухе.● Эту складную переносную ванну можно использовать удобно в помещении и на открытом воздухе вы можете наслаждаться домашним спа-массажем в любое время. Вы можете поставить бочку для купания под кроватью, за дверью, ящиком, нужно немного места.Технические характеристикиТорговая марка: МросааМодель: NJR-2020Цвет синийМатериал: жемчужный хлопок + ПВХИзмерениеВес продукта: 2,68 кгРазмер продукта: 65,00 х 68,00 см (S) / 68,00 х 70,00 см (М)содержимое пакета1 х портативная ванна1 х Руководство




