https://ru.banggood.com/Creative-Round-Nordic-Wood-Coffee-Table-Bed-Sofa-Side-Table-Tea-Fruit-Snack-Service-Plate-Tray-Small-Desk-Living-Room-Furniture-p-1829362.html?cur_warehouse=CN&ID=6304885&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Креативный круглый скандинавский деревянный журнальный столик, кровать, диван, боковой столик, Чай, сервиз с фруктами, закусками, Пластина,







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:● Круглый съемный лоток. Съемная конструкция легко собирается. ● После ряда технологических операций тонкое шлифование, гуманизированные закругленные углы.● Легко установить, легко перемещать, нет места, просто затяните ножки.● Обладая минималистичным дизайном, наш боковой столик имеет стильный внешний вид, который не только будет совместим с любым домашним декором и мебелью, но и привнесет в ваш дом тонкий штрих элегантности.● Приставной столик имеет треугольную структуру ножек стола и толстую доску, которая прекрасно выдерживает долгие годы. Дизайн с закругленными краями может предотвратить потенциальные повреждения и обеспечить удобство использования. Противоскользящая пластиковая накладка на нижней части ножек стола делает его более устойчивым и предотвращает появление царапин на полу.● Этот портативный небольшой столик компактный и легкий, что позволяет использовать его в качестве кофейного / бокового / торцевого стола / лампы / прикроватного столика или подставки для цветов, например, в гостиной, спальне, балконе и т. Д.● Простая конструкция этого торцевого стола с небольшим пространством и простотой установки. Гладкая поверхность позволяет легко протереть влажной тканью в случае загрязнения.Технические характеристикиИмя: Журнальные столикиМатериал: дерево + рама из нержавеющей сталиНастольные материалы ： ДеревянныеИзмерениеРазмер продукта: 51 * 63 см / 61 * 47 смсодержимое пакета1 x журнальные столики




