https://ru.banggood.com/Black-or-White-or-Red-or-Blue-or-Dark-brown-2-Layers-Folding-Ladder-Stable-For-Home-Office-Tools-p-1830301.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Черный / белый / красный / синий / темно-коричневый 2-х слойная складная лестница для домашнего офиса Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Имя: черный / белый / красный / синий / темно-коричневый 2 слоя складной лестницы стабильнойТовар ОписаниеМатериал: железоЦвет: черный / белый / красный / синий / темно-коричневыйСлои: 2Размер: 50x40x58 см / 19,7 дюйма x 15,7 дюйма x 22,8 дюймаФункции:● Прочный и долговечный● Педаль скольжения, нескользящее дно.● Складывается для экономии места.●Сильная несущая способностьПрименение: ЛестницаПакет включает в себя:● 1 складная лестница.Предупреждение:1. Из-за ручного измерения возможна погрешность в 1-3 см, спасибо2. Из-за проблем со съемкой, таких как свет, может возникнуть хроматическая аберрация, будьте осторожны.




