https://ru.banggood.com/Multi-layer-Floor-Solid-Wood-Flower-Stand-for-Home-Office-p-1831880.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многослойная напольная подставка для цветов из цельной древесины для домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Цвет: карбонизированный цветМатериал: сосновый лесСтиль: современная простотаНагрузка: 100кгРазмер: 72x25x66 смФункции:✿ 【3 слоя】 большая грузоподъемность, высокая несущая способность, высокая стабильность.✿ 【Подставка для растений для дома и сада】 Деревянный материал источает очарование природы, дарит вам аромат дерева, позволяя ощутить красоту природы. Позвольте вашим растениям наслаждаться солнцем в комфортной обстановке.✿ 【Натуральное дерево】 Натуральные бревна гладкие и плоские, очень подходят для дома, с использованием высококачественных реек, гуманизированный дизайн, более удобный дренаж, простая и красивая, естественная гладкая поверхность и закругленные углы могут защитить вашу семью, особенно детей. Сделайте свой дом более пригодным для жизни и сделайте свою семью более здоровой.✿ 【Прочный подшипник】 Высокая стабильность, высокая несущая способность, прочные, прочные и прочные подшипники. Он может стабильно поддерживать всю подставку для цветов, что делает подставку для цветов более устойчивой и ее нелегко встряхнуть.✿ 【Многофункциональный】 Многофункциональный стеллаж для хранения можно разместить не только в гостиной, спальне, ванной, кухне, уличной подставке для цветов, но и для мытья туалетных принадлежностей, полотенец, всякой всячины, украшений, аксессуаров, обуви, книг, специи. И подсветка мелкой бытовой техники.Упаковка:1x подставка для цветов




