https://ru.banggood.com/3000W-Hot-And-Cold-Water-Faucet-Instant-Heating-Water-Heater-With-Shower-Head-p-1835327.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Вода нагрева Нагреватель смесителя горячей и холодной воды 3000В мгновенная с душевой головкой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Модель G36630Материал 304 нержавеющая сталь + пластикЦвет белыйНоминальное напряжение 220V-50HzНоминальная мощность 3000WВодяное давление 0.04-0.5MPaВодонепроницаемый рейтинг IPX4Размер 22x15 см (8,7 дюйма x 5,9 дюйма)Затыкать Вилка ЕС (мы отправим адаптеры в разные страны)Заявление КранФункции:● 304 нержавеющая сталь, нелегкая ржавчина● Всего 3-5 секунд, горячая вода 30-60 градусов для использования.● Смеситель, вращающийся на 360 ° и свободно вращающийся.● Гуманизированный дизайн изгиба на 360 °.● LED отображение температуры воды в реальном времени● Бесплатная регулировка охлаждения и нагреваПредупреждение:1. из-за ручного измерения допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.2. из-за проблем со съемкой, таких как свет, может возникнуть хроматическая аберрация, будьте осторожны.Пакет включает:1 XКран1 XДушевая головка1 XИнструмент




