https://ru.banggood.com/Copper-Black-Thermostatic-Faucet-Shower-Electric-Water-Heater-Thermostatic-Valve-Mixer-p-1835325.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Медный черный термостатический смеситель для душа, электрический водяной смеситель Нагреватель с термостатическим клапаном







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Полностью медный термостатический смеситель, подходящий для электрического водонагревателя смесителя для душа, доступен в черном и серебристом цветах.Функции:1. Десятиуровневый гальванический поверхностный слой, супер антикоррозийный.2. Бессвинцовая рафинированная медь отливается как одно целое, с однородной толщиной стенок, высокой устойчивостью к давлению и длительным сроком службы.3. Теплоизоляция и конструкция с защитой от ожогов, поверхность корпуса клапана не будет горячей во время использования.4. Поверните, чтобы переключить выпуск воды с несколькими регуляторами.5. Клавиша One для установки постоянной и здоровой температуры воды 38 ℃.Технические характеристики:Материал МедьЦвет Черное сереброРабочая температура 38 ℃ -50 ℃Номинальное давление 3.5Диаметр седла клапана 35Форма установки НастенныйФункциональная категория СмесительМетод открытия Гаечный ключ ТипВ пакет включено:1 X термостатический кран




