https://ru.banggood.com/Bathroom-Sensor-Basin-Faucet-Brass-Dolphin-Basin-Faucet-Single-Hole-Hot-And-Cold-Basin-Sink-Faucet-Mixer-Tap-p-1839113.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ванная комната Датчик Смеситель для умывальника Латунный Смеситель для умывальника Дельфин с одним отверстием Смеситель для горячей и хо







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:-Ручка может регулироваться для горячей или холодной воды-Без капель Керамический дисковый картридж для плавной и продолжительной работы-Легко очистить. Можно очищать с помощью мягкого средства Мыло, чтобы обеспечить непрозрачный блеск жизниТехнические характеристики:ТипСмеситель для раковины Dolphins Смеситель для раковины с одним отверстием для горячей и холодной водыМатериал смесителяТвердой латуниГорячий и холодный Шланг МатериалНержавеющая стальМатериал клапана смесителяКерамикаТовар готовХром ГотовоУстановить способНа палубеКоличество установочного отверстияОдно отверстиеПуть водостока Толщина водыГорячий и холодныйдаСоединительные детали размерСоединители ½NPTВ пакет включено:1 X Главный кран2 X Hot And Cold Шланг (НЕРЖАВЕЮЩАЯ СТАЛЬ)Все аксессуары для установки




