https://ru.banggood.com/2M-Window-Door-Sealing-Strip-Weather-Stripping-Self-Adhesive-Windows-Bottom-Stopper-Soundproof-Windproof-Multi-Functional-p-1839133.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2M оконная уплотнительная лента для защиты от атмосферных воздействий Самоклеящаяся нижняя пробка для окон Звукоизоляция Ветрозащитный М







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Полимерная полиэтиленовая пленка, внутренняя полиуретановая пена, износостойкая, долговечная.  2. Износостойкая нейлоновая ткань, защита от царапин  3. Сетчатый задний клей, сильная вязкость, простой разрыв  4. Ветер, пыль, защита от комаров  5. Звукоизоляция, шумоподавление, изоляция, герметизация.6. Свободная резка, свобода исправленияТехнические характеристики:МатериалПУТипУплотнительная полосаФункцииГрязеотталкивающий / Водонепроницаемы / ЗвукоизоляционныйТолщина2mmДлина2mВес продукта15G/1mВ пакет включено:1x уплотнительная лента для оконУведомление:-Из-за ручных измерений возможны незначительные отклонения в измерениях.-Из-за различных эффектов отображения и освещения фактический цвет элемента может немного отличаться от цвета, отображаемого на картинке.




