https://ru.banggood.com/Computer-Desk-Student-Study-Desk-Computer-Desk-with-Keyboard-Holder-and-Mainframe-Computer-Shelf-for-Working-Reading-and-Writing-p-1842441.html?cur_warehouse=CN&ID=6266972&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Компьютерный стол Студенческий рабочий стол Компьютерный стол с держателем Клавиатура и основной компьютерной полкой для чтения и письма







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:-Размеры: 35,4 х 15,7 х 28 дюймов (длина х ширина х высота)  Описание:-Прочная конструкция: этот деревянный стол для ноутбука имеет общую длину 35,4 дюйма, ширину 15,7 дюйма и высоту 28 дюймов. Древесная плита обладает высокой несущей способностью и хорошей прочностью.-Водонепроницаемый и устойчивый к царапинам материал: этот прочный письменный стол изготовлен из высокопрочных панелей. Вся его поверхность водоотталкивающая, поэтому вы легко можете намочить всю конструкцию. Подходит для людей любого возраста.-Большой рабочий стол: на большом рабочем столе этого ноутбука можно разместить компьютеры, чашки для воды, книги, небольшие горшечные растения и т. Д. В то же время есть гладкий лоток для клавиатуры, место для размещения и три для хранения места. Удобное решение для дома и бизнеса.-Простая конструкция сборки: этот компьютерный стол имеет простой дизайн и очень подходит для небольших помещений. Его современный стиль сочетается с различными стилями домашнего убранства.  В пакет включено:-1 x стол для ноутбука-1 x инструкция по сборке



