https://ru.banggood.com/47-x-16-Inch-Large-Cushion-Soft-and-Comfortable-Large-Back-Cushion-Sofa-Bench-Recliner-Indoor-and-Outdoor-p-1842450.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47 x 16 дюймов Большая подушка Soft и удобная большая подушка для спины, диван, скамейка, кресло для отдыха в помещении и На открытом воздухе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















SСпецификация:-Цвет: серый, светло-серый-Материал: 70% хлопок 30% полиэфирное волокно.-Наполнитель: 100% полиуретан.-Д x Ш x В: 120 x 40 x 10-20 см Dописание:-Lсредний размер. Размер подушки 120 х 40 х 10-20 см. Большой размер обеспечивает более комфортный отдых.-Durable. Изготовлен из стойкого к истиранию полиэфирного волокна, подходит для использования внутри и снаружи помещений.-Водонепроницаемый и необрастающий. Он может предотвратить появление пятен от кетчупа и соды. Его легко мыть водой с мылом.-Наполнитель: 100% полиуретан, стабильный и удобный.- Между крышкой и начинкой вшит специальный слой шерсти. Это делает наши подушки более удобными. Из-за этого слоя набивку кресла невозможно увидеть сквозь крышку, которая сильно отличается от обычных подушек для лотков. В пакет включено:1 * задняя накладка Примечание: в процессе производства наши подушки сидений немного уменьшились в размерах. При первом использовании они раскладываются только до своего полного размер размером 120x40 см.




