https://ru.banggood.com/Computer-Desk-with-Wheels-Portable-Laptop-Desk-Computer-Desk-that-can-be-Used-on-Bed-or-Sofa-to-Learn-to-Read-Removable-p-1843317.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Компьютерный стол на колесиках Портативный стол для ноутбука Компьютерный стол, который можно использовать на кровати или диване для обуч







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:-Цвета: белый, черный-Свободный подъем: 70-90 см-Материал: углеродистая сталь и МДФ.-Размеры: 80 x 40 см / 31,5 x 15,7 дюймаФункции:-Прочная и прочная конструкция: из ДВП средней плотности.-Легко установить и хранить для экономии места.-Многофункциональность: стоячий стол, который можно использовать для работы в офисе, -Можно использовать как подставку под телевизор; каркас для ноутбука для отдыха у кровати; или - каркас книги / планшета.-Портативный-вы можете работать где угодно, просто сложите стол, вы можете подготовить собственное эргономичное рабочее место.-Продуманный дизайн: подходит для различных типов ноутбуков.Содержимое пакета:-1x компьютерный столПримечания:1. Из-за ручного измерения допускается погрешность в 1-3 мм. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. Обратите внимание, что цвет может отличаться.



