https://ru.banggood.com/5m-Self-Adhesive-Soundproof-Foam-Door-Window-Seal-Acoustic-Foam-V-Type-Sealing-Strip-Weather-Stripping-Door-Seal-Gap-Filler-p-1845120.html?cur_warehouse=CN&ID=6307309&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 м самоклеящаяся звукоизоляционная пена, дверное оконное уплотнение, акустическая пена V Тип, уплотнительная лента, защита от атмосферных 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал: Полиуретановая резинаДлина: 5 metersПодходит для всех видов заполнения зазоров, водонепроницаемых, пыленепроницаемых и звукоизоляционных, уплотнительных лент разной формы.Функции:100% абсолютно новый и качественный.Экологически чистые уплотнители последнего поколения обладают хорошей эластичностью, высокой плотностью заполнения и двойной звукоизоляцией. Самоклеящийся прочный клей с высококачественной окраской поверхности.Подходит для всех видов заполнения зазоров, водонепроницаемых, пыленепроницаемых и звукоизоляционных, уплотнительных лент разной формы для удовлетворения различных потребностей.Примечание:1. возможны отклонения в 1-2 см из-за ручного измерения.2. из-за разницы между различными мониторами изображения могут не отражать фактический цвет изделия.Продукция включает:1x 5 м уплотнительная лента




