https://ru.banggood.com/1_4M-Long-lasting-Lock-Temperature-Folding-Bathtub-Household-Adult-Folding-Bathtub-p-1846152.html?cur_warehouse=CN&ID=6307188&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1,4 м Долговечная Замок Температурная складная ванна Бытовая Для взрослых Складная ванна







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Время сохранения тепла120minСтильКорова/Звездный Sky/Морской МирРазмер135x60x50 см/53,15x23,6x19,7 дюймаПодходящая толпаДети, взрослые, пожилые людиМатериалВодонепроницаемая ткань из ПВХ + композитная ткань + изоляционный хлопокФункции:- Изготовлен из 5-слойного утолщенного материала, безопасного и нетоксичного. Специально разработан для купания.- Складная, для хранения, хороший эффект сохранения тепла.- Двойной дренаж внизу и по бокам, удобный и быстрый.- Утолщенная рама, более прочная.- Не бойтесь высоких температур, нагрев без запаха, материал для защиты окружающей среды, здоровая ванна.- Enjoy спа-процедуры в любое время и в любом месте. для выведения токсинов из организма, улучшения состояния кожиВ пакет включено:1x портативная ванна1 комплект аксессуаровПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Мы постоянно улучшаем эффекты фотографии, но из-за различных параметров камеры и монитора, освещения и других факторов по-прежнему трудно избежать разницы в цвете между реальным объектом и фотографией, поэтому, пожалуйста, обратитесь к фактическому цвету. .3. Форма или цвет некоторых аксессуаров могут быть улучшены во время распродажи, но функции гарантированно останутся прежними. Если вы не можете принять это, пожалуйста, не покупайте, пожалуйста, поймите.




