https://ru.banggood.com/Modern-Kitchen-Sink-Faucet-with-Pull-Down-Sprayer-Single-Handle-Hot-Cold-Mixer-Tap-p-1846053.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Современный смеситель для кухонной раковины с выдвижным распылителем, с одной ручкой, смеситель для горячей и холодной воды







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Цвет: полированный хромСтиль: современныйОтделка: хромМатериал: Корпус: нержавеющая сталь, Корпус: МедьИсточник питания: ручнойСпособ установки: поверхностный монтажСкорость потока: 2 галлона в минутуРасход воды: 2 галлона в минуту.Количество отверстий: 3Количество ручек: 1Особенности: Простота установкиИспользование: Смеситель для кухонной раковиныВключенные компоненты: все монтажные компонентыФункции:* Смеситель для кухни со съемным распылителем обязательно понравится! Эта модель не только гладкая и стильная, но и удобна для пальцев! Он легко и удобно переключается между функциями вентиляции и струи распыления. Магнитная стыковочная распылительная головка надежно фиксируется на месте. Эта модель оснащена простым в использовании однорычажным управлением для быстрой регулировки температуры и расхода воды.Два режима:* Режим распыления / режим потока. Обычный режим распыления и режим потока являются наиболее частыми в повседневном использовании. Дизайн:* Этот смеситель имеет обтекаемый внешний вид и имеет высокий поворотный излив на гусиной шее для полного доступа к раковине. Прочная металлическая конструкция, предназначенная для коммерческого использования, надежно удерживает устройство на поверхности мойки, а керамический дисковый клапан предотвращает разбрызгивание. Этот смеситель полностью пригоден для мытья всего, от маленькой посуды до больших кастрюль и сковородок, а его универсальный дизайн сочетается практически со всеми стилями декора. Таким образом, легко подобрать подходящую раковину и фон!Качество:* Не дайте себя обмануть гладким и минималистичным внешним видом и экономичностью этого смесителя. Этот смеситель высшего качества. Несмотря на то, что он имеет экологически безопасный дизайн, он абсолютно обеспечивает качественную энергию потока воды, которую вы ищете. И все это при предоставлении простого решения, позволяющего экономить воду и энергию без ущерба для стиля!Особенности:* Оснащен современными впускными шлангами из нержавеющей стали с оплеткой и компрессионными соединениями 3/8 дюйма. Высота чуть менее 16,5 дюймов, поэтому вы можете легко наполнять кастрюли и мыть посуду. Скорость потока составляет 2,00 галлона в минуту. Распылительная головка оснащена гибкой насадкой из силиконовой резины. для легкой очистки.Поворот на 360 градусов.В пакет включено:1 х кухонный смеситель3 x впускная трубаМонтажные компоненты




