https://ru.banggood.com/1_4m-Folding-Bathtub-With-inflatable-Back-Friendly-PVC-Bath-Bucket-p-1848403.html?cur_warehouse=CN&ID=6301877&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Складная ванна 1,4 м с надувным ведром для ванны из ПВХ







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:



Подходящая высота
Ниже 190 см


Подходящий вес
До 300 кг


Потребление воды
100-150L


Материал
Износостойкая поверхность Pongee, перламутровая простегка, экологически чистый ПВХ


Увеличить размер
140 * 55 * 50 см / 55 * 21,7 * 19,7 дюйма


Высота складывания
5cm


Масса
4 kg

Функции:1. складной, хранение, хороший эффект сохранения тепла.2. Складная конструкция, холостой ход не занимает места, после складывания бака можно хранить только 5 см.3,6 слоя утолщенного утеплителя, специально разработанного для купания.4.Нет боязни высокой температуры, нагрева без запаха, материала для защиты окружающей среды, здоровой ванны.В коплект входит :1 X Для взрослых Складная ваннаКомплект опорных стержней1 X сливной клапан1 X сливная труба1 х надувная подушка1 х воздух Насос




