https://ru.banggood.com/3+2-Five-Stage-Filter-Water-Purifier-for-Kitchen-p-1848388.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 + 2 пятиступенчатый фильтр для очистки воды для кухни







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:



Материал
Полипропиленовая (ПП) оболочка


Цвет
белый


Размер
31x31cm


Точность фильтрации
0.01 


Используйте температуру воды
5 ° С -45 ° С


Используйте давление воды
0,1 МПа-0,4 МПа


Характеристики продукта
60L/H


Режим
3 + 2

Товарная накладная:1 х очиститель воды1 х руководство1 х кран висячий элемент1 х полиэтиленовый трубопровод1 x кран для очистки воды1 х шаровой кран1 х Болт1 х ключ для бутылок с фильтромФункции:-PP хлопковый фильтрПредварительная обработка поступающей сырой воды, эффективная фильтрация осадка, взвешенных твердых частиц, коллоидов, примесей и т. Д. В воде, большая площадь фильтрации и поглощение грязи, хороший эффект фильтрации и длительный срок службы.-Сжатый угольный фильтрГлубоко адсорбированный в воде запах, остаточный хлор и органические вещества и другие вредные вещества, долговечный сжатый активированный уголь и сетчатая структура с высокой грязепоглощающей способностью, срок службы фильтра имеет двойную фильтрующую способность.-Мембранный фильтр ультрафильтрацииСердечник ультрафильтра с половолоконной мембраной имеет ультрафильтрационные микропоры размером менее 0,0 микрометра, которые эффективно задерживают взвешенные твердые частицы размером более 0,01 в воде, коллоиды, частицы и другие примеси и являются основой ультрафильтрационной фильтрации.-Простота установки-Высокая фильтрация и здоровьеПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




