https://ru.banggood.com/Multi-storey-Moveable-Kitchen-Shelving-With-Universal-Wheel-p-1848382.html?cur_warehouse=CN&ID=6298063&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многоэтажный передвижной кухонный стеллаж с универсальным колесом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ:



1. тип
А/Б/С


2. размеры
(Д х Ш х В)


A
49x35x95 см / 19,3x13,8x37,4 дюйма


B
49x35x110,7 см / 19,3x13,8x43,6 дюйма


C
49X35X110 см / 19,3x13,8x43,3 дюйма


3.Материал
Сталь


4. шина
3/4


5.Цвет
Чернить

Кухонная полка для пекарей - это не просто полка-витрина, и вы можете использовать ее для фактического для хранения в любом месте в вашей комнате. На современной полке для хранения можно не только сделать ваш дом организованным и аккуратным, не занимая слишком много места, но и произвести впечатление на посетителей и добавить теплую атмосферу для вашего дома. жилой дом.1. ДОЛГОВЕЧНАЯ РАБОТАСтеллаж для выпечки кухонных полок URHOMEPRO, выполненный из четырехъярусной проволочной сетки с открытыми полками, привносит винтажный штрих в ваш внешний вид с помощью открытой фурнитуры и промышленного стиля. Кроме того, кухонная стойка для пекарей на полках также имеет стильный внешний вид и отличается высокой прочностью.2. КРАСИВЫЙ ВНЕШНИЙ ВИДСтойка для пекарей на кухонных полках имеет стальной каркас с изысканной поверхностью из проволочной сетки. Таким образом изысканно резные узоры украсят вашу кухню. Порошковое покрытие гладкое и достаточно толстое, чтобы избежать выцветания и отслаивания.3. БОЛЬШОЙ ОПЫТ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯС 3/4-ярусной стойкой наша кухонная полка для пекарей может очень хорошо решить все проблемы для хранения вашей кухни. Поможет хранить миски и специи и обеспечит чистоту и порядок на кухне.4. ПРОЧНЫЙ СТАЛЬНЫЙ МАТЕРИАЛВся рама стеллажа для кухонных полок изготовлена из высококачественной стальной рамы, которая отличается прочностью и прочностью. Таким образом, наша стойка для пекарей на кухонных полках может стать мощной опорой для вещей, находящихся на ней.5. БОЛЬШОЙ ХРАНИЛИЩ ДЛЯ ЭКОНОМИИ ПРОСТРАНСТВАЭта кухонная полка для пекарей с 4-уровневым дизайном открытых полок для хранения обеспечивает огромное количество места и прочные полки, чтобы хорошо организовать ваши грязные гаджеты, экономя место. Стеллаж для пекарей на кухонных полках не занимает слишком много места и его легко хранить благодаря своей автономной функции.6. МНОГОФУНКЦИОНАЛЬНЫЙ ДИЗАЙНЭто кухонная полка для пекарей с четырехъярусными полками, которые могут удовлетворить ваши потребности в хранении на кухне. Стойка для пекарей на кухонных полках создает пространство для приготовления пищи и может быть помещена в различные типы фруктов, овощей, напитков и различные типы кухонных принадлежностей.7. ПОДХОДИТ ДЛЯ МНОГИХ СЛУЧАЕВЭта кухонная полка для пекарей идеально подходит для широкого спектра применений:--- Что касается кухни, кухонная полка для пекарей может вмещать все, что угодно, от консервов, бытовой техники и сыпучих предметов, таких как кастрюли и сковороды, миксеры, микроволновые печи, тарелки и миски.--- Для гаража эта кухонная полка для пекарей также может использоваться, чтобы помочь держать беспорядок в гараже под контролем; он отлично подходит для тяжелых банок с краской, ящиков для инструментов, садовых принадлежностей, удлинителей и многого другого.--- Для открытой площадки для гриля эта кухонная полка для пекарей может использоваться в качестве открытой площадки для гриля для установки мисок, подносов, щипцов, полотенец и т. Д.--- Для ресторана эта кухонная полка для пекарей может использоваться в ресторане для приготовления блюд и размещения мисок, тарелок или другой посуды.ФУНКЦИИ:1. Металлический материал более прочный2. Изысканно резные узоры украсят вашу кухню.3. Красивые вещи приносят хорошее настроение4. Стойка на 3/4 яруса позволяет хранить больше вещей.5. Покрытие с порошковым покрытием гладкое и достаточно толстое, чтобы избежать выцветания и отслаивания.6. Помогите вам хранить миски и специи и обеспечите чистоту и порядок на кухне.7. Универсальный ролик. С функцией блокировки дайте шкафу постоять. В то же время, благодаря конструкции шкива, шкаф можно перемещать в любое время, а трещины легко очищаются.ПАКЕТ ВКЛЮЧАЕТ В СЕБЯ:1 х кухонная полка




