https://ru.banggood.com/Woodyhome-High-Gloss-RGB-LED-Coffee-Table-with-2-Drawer-Storage-Modern-Sofa-Side-End-Table-p-1853455.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome High Gloss RGB LED Журнальный столик с 2 ящиками для хранения Современный диван Боковой столик







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции● Lined Дизайн гарантирует, что каждый уголок будет выполнен в безупречном мастерстве● Глянцевая поверхность создает эффект отражения на столешнице.● Изготовлен из МДФ и ДСП с прочной конструкцией, чтобы оставаться прочным● 1 ящик с открытым корпусом позволяет разместить для хранения и организовать предметы● Легкий механизм выдвижения делает работу с ящиком более удобной.● Светодиодная подсветка в 16 цветах на ваш выбор, добавляющая тепла окружающей средеПодробностиМатериал: МДФ / ДСПРазмер (ДхШхВ): 95 х 55 х 33 см / 37,4 х 21,7 х 13 дюймовЦвет: черный, белыйСодержание пакета1x журнальный столик1x набор для установки1x Светодиодный комплект1x инструкцияВнимание пожалуйста● Блок упакован в плоском виде со всеми фитингами и руководствами, требуется простая самостоятельная сборка.● Может быть небольшая разница в цвете из-за разного дисплея монитора, компьютера и мобильного телефона.



