https://ru.banggood.com/Log-Color-Square-Table-Nordic-Dining-Table-nd-Chair-Home-Simple-Modern-Small-Apartment-Rectangular-Table-p-1854174.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Бревенчатый квадратный стол, обеденный стол в скандинавском стиле и стул для дома, простая современная небольшая квартира, прямоугольный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики: -Цвет изделия: дерево-Материал: дерево-Размер товара:          L: 80 x 50 x 73 см (31,5 x 19,7 x 28,7 дюйма)          XL: 100 x 60 x 73 см (39,4 x 23,6 x 28,7 дюйма)-Сфера применения: офис, спальня, кабинет и т. Д., Продукт был тщательно протестирован, выдерживает определенный вес или помещается в течение определенного периода времени без деформации и изгиба.Характерная черта: -Противоскользящая накладка, противоударная, повышает устойчивость.-Конструкция из цельного дерева, прочная, долговечная в использовании.-После ряда технологических обработок тонкое шлифование, гуманизированные закругленные углы.-Большой рабочий стол для хранения и демонстрации большого количества вещей, хорошо сочетается с декором в современном стиле.-Улучшите внешний вид вашей повседневной обеденной зоны с помощью стильного и функционального стола для любой комнаты вашего дома, кухни, солярия или в качестве дополнительного стола.-Изготовлен за функциональность, но ценится за его приспособляемость к вашему уникальному домашнему интерьеру.В пакет включено:-1x столПримечание: - Из-за различных эффектов монитора и освещения фактический цвет изделия может немного отличаться от цвета, показанного на фотографиях. - Размеры измеряются вручную. Пожалуйста, допускайте погрешность в 2-3 мм.- Настольный компьютерный стол необходимо собрать самостоятельно, а изображения представляют собой только собранные изображения с эффектом.




