https://ru.banggood.com/360+360+220cm-Ultralight-Large-Canopy-Windproof-Waterproof-Sun-Shelter-Outdoor-6-10-Person-p-1855492.html?cur_warehouse=CN&ID=6290250&rmmds=CategoryHomeGardenPop
360 * 360 * 220 см Сверхлегкий большой ветрозащитный навес Водонепроницаемы Укрытие от солнца На открытом воздухе 6-10 человек







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:



Цвет
Тип1 ： Белый + Синий Тип2 ： Белый + Красный


Слои
Одинокий


Емкость
6-10 человек


Материал внешней палатки
оксфорд + Nylon чистая пряжа


Материал основания
Ткань Оксфорд 210D


Материал рамы полюса
Стальная труба


Внешняя палатка Водонепроницаемы Индекс
2000mm


Нижний индекс Водонепроницаемы
2000mm


Размер палатки в разложенном виде
360 см X 360 см X 220 см (Д * Ш * В)


Масса
9KG

Функции:- Водонепроницаемы ткань, но не рекомендуется в дождливые дни, в основном для повседневного использования.- Портативный, компактный, сверхлегкий и гибкий- Большое пространство, подходящее для 6-10 человек.- Хорошая солнцезащитная функция, Ветрозащитный, Водонепроницаемы- Поставляется с сумкой для хранения, предназначенной для экономии места и удобной переноски- Закрытое состояние, состояние вентиляции, полностью открытое состояние, лучший эффект вентиляции- Простота установки и складывания благодаря удобной полностью компактной конструкции с автоматическим открыванием-- Многоцелевое использование, идеально подходит для активного отдыха, кемпинга, походов, рыбалки, скалолазания, самостоятельных поездок, пикника, пляжа, озера, прогулки в парке, а также для отдыха в помещении, отдыха и т. д.- Предлагайте пространство, которое принесет вам счастье, продолжайте приятное времяпрепровождениеВ пакет включено: (НЕ включайте любой другой показанный элемент)1 X TentПожалуйста, обратите внимание: 1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться из-за разных дисплеев.Спасибо за понимание!




