https://ru.banggood.com/Wall-Embossing-Mold-DIY-Wall-Embossing-Mold-Pu-Wall-Embossing-Mold-p-1859004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Пресс-форма для тиснения стен DIY пресс-форма для тиснения стен Pu пресс-форма для тиснения стен







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МатериалПромышленный полиуретанГабаритные размеры340 * 340 * 20 мм (13,3 дюйма x (13,3 дюйма x 0,8 дюйма)ЦветкрасныйСрок службы2000times【ЭКОНОМИЯ ТРУДА TO - Включенные нейлоновые ручки ， облегчают перемещение и бесшовное соединение во время работы. Вы также можете легко закончить работу, выровняв поверхность, посыпав пыль усилителем цвета и антиадгезивом, нанеся на рисунок защитное средство.【ВЫСОКАЯ ПРОЧНОСТЬ НА СЖАТИЕ】 - Этот бетонный каменный штамп может изгибаться под углом 180 градусов с высокой пластичностью и прочностью. Он не деформируется и не дает трещин.【РЕАЛИСТИЧНЫЙ И ЧЕТКИЙ РИСУНОК】 - Печать Толщина: 0,78 дюйма / 2 см; Печать Диаметр: 13,4 дюйма / 34 см; Штамп из красного сланца для бетона отличается передовым мастерством с четкой текстурой и классическим рисунком, обеспечивая реалистичный визуальный эффект.【НЕПРЕВЗОЙДЕННЫЙ ПУ-МАТЕРИАЛ】 - Цементный штамп изготовлен из промышленного полиуретанового материала, обеспечивающего коррозионную стойкость и водостойкость, не имеющего запаха и нелегкого выцветания.【УНИВЕРСАЛЬНАЯ СОВМЕСТИМОСТЬ】 - Штамп для бетона используется для штамповки и текстурирования вновь залитого бетона. Это отличный способ добавить уникальности вашей подъездной дорожке, тротуару, проезжей части и патио и т. Д.Примечание:1. из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях.2. из-за ручного измерения и различных методов измерения допускается отклонение на 1-3 см. Спасибо! В коплект входит:1 х шестиугольная форма




