https://ru.banggood.com/10M-Non-woven-wallpaper-self-adhesive-bedroom-warm-dormitory-TV-background-wall-decoration-room-self-adhesive-living-room-wallpaper-p-1859006.html?cur_warehouse=CN&ID=6300461&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 м флизелиновые обои, самоклеящиеся обои для спальни, теплого общежития, ТВ, фон, украшение стен, самоклеящиеся обои для гостиной







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Название продукта: стикер стеныМодель: H68790Размер: 53x1000 см / 20,9 дюйма x 393,7 дюймаЦвет: желтый, голубой, синийМатериал: нетканый материалХарактерная черта:-Самоклеящийся, простой в установке.-Цветочный дизайн сделает вашу комнату особенной.-Идеальное настенное искусство для спальни / гостиной / входа / кабинета / ресторана / гостиницы / кафе / студенческого общежития и т. Д.Примечание:-размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Будем признательны за ваше любезное понимание.-Цвет изделия может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.В коплект входит:1 х стикер стены




