https://ru.banggood.com/2Pcs-80-150N-Hydraulic-Gas-Strut-Lift-Support-Gas-Pressure-Spring-Damper-for-Kitchen-Cupboard-Bookcases-Door-Hinges-p-1863285.html?cur_warehouse=CN&ID=6268871&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 шт. 80-150N гидравлическая газовая стойка подъемная опора газовая пружина давления демпфер для кухонного шкафа книжные шкафы дверные петли







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:- В кухонном шкафу не практично выносить посуду, он всегда автоматически отключается? Просто чтобы быть выключенным? Обычные пружинные зажимы не долговечны?- Открытые шкафы легко испачкаться? Закрывать дверь и вынимать книги непрактично.- Незаменимый продукт для простой жизни. Не пропустите !!! 80-150Н Гидравлическая пружина давления газа опоры подъема газовой стойки- Применяется ко всем типам деревянных и алюминиевых дверных коробок, тихо и мягко, когда дверь закрыта.- Поршневой цилиндр газовых баллонов заполнен инертным газом - азотом, который обладает высокой способностью к давлению, стабилен и безопасен.Функции:【ПАРАМЕТРЫ】: Длина пневматической пружины --- 280 мм (при установке аксессуаров) 262 мм (без установленных аксессуаров) в выдвинутом состоянии / 190 мм втянутом, давление: 100N.【БЕЗОПАСНЫЙ】: металлическая монтажная шайба, с большой площадью контакта корпуса, трехточечное позиционирование, более надежная установка.【НАГРУЗКА】: поршневой цилиндр соединен с шатуном, нагрузка более сильная и прочная.【СТАБИЛЬНЫЙ】: поршневой цилиндр, заполненный инертным газом - азотом, сжимаемость, стабильный и безопасный. Баллон газового поршня можно использовать только с предметами весом 100 Н. Обратите внимание, что вес соответствующей двери не превышает 10 кг.【УСТАНОВКА】: Пневматическая пружина должна быть установлена правильно, т.е. она должна иметь возможность выходить за центральную линию конструкции в закрытом состоянии, в противном случае пневматическая пружина часто автоматически толкает дверь. Установка с помощью винтов (в комплекте) упрощает установку. Поверхность пневматической пружины не должна иметь повреждений.Заявление:- Газовые стойки поддерживают ваши шкафы, шкафы и т. Д., Чтобы вы могли быстро удалить предметы.- Подходит для шкафов, мебельных дверей, верхних дверей и для всех типов деревянных и алюминиевых дверных коробок.- Подходит для кухни, спальни, гостиной, офиса и офиса. - Сделайте свою жизнь проще и быстрее.Медный гидравлический сальник* Пневматическая пружина изготовлена по технологии медного гидравлического сальника, которая имеет хороший герметизирующий эффект и длительный срок службы.Прочный и износостойкий материал* Соответствие 80 000 стандартам открытия и закрытия. Подарите качественную реальную жизнь.Солидный дизайн* Газовая заслонка имеет прочную конструкцию, имеет более сильную опорную силу, не деформируется и не ржавеет.Поршневой цилиндр заполнен инертным газом - азотом, сжимаемость, стабильна и безопасна.Металлическая монтажная пластина* Металлическая монтажная пластина пневматической пружины имеет характеристики большой площади контакта, трехточечного позиционирования и более прочной установки.В пакет включено:2 пружины давления газа2 монтажные шайбы2 поршневых цилиндра10 винтовПодробнее:




