https://ru.banggood.com/Folding-Kitchen-Sink-Faucet-Rotating-Extension-Faucet-Single-Cold-Tap-Wall-Mounted-p-1868165.html?cur_warehouse=CN&ID=6299585&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Складной смеситель для кухонной раковины Вращающийся смеситель-удлинитель Одинарный холодный кран Настенный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Это сочетание традиционного подхода к смесителю для кухонной раковины и смесителю для наполнения кастрюль, уникальный оригинальный дизайн.Два шарнирных соединения делают этот смеситель гораздо большей рабочей зоной, чем у обычных смесителей, а в сложенном виде экономит место.Керамический картридж дискового клапана, испытанный более 50 000 раз, гарантия бесперебойной работы и герметичность в течение всего срока службы.Технические характеристики:ИмяСмеситель для кухниСтильОдна ручка с одним отверстиемМатериалОсновной корпус из латуниМатериал сердечника клапанаКерамикаОсобенность водыОдиночный холодныйВращающийся или нетдаОбработка поверхностиМатовыйУстановка ТипНастенныйДиаметр монтажного отверстия35mmРабочая Температура0-90 ° СХарактерная черта:1. основной корпус изготовлен из высококачественной латуни без вредных металлических осадков, которые не легко разъедать, безопасную и здоровую воду.Свободное вращение 2.360 °, чистка и изменение угла свободно, диапазон очистки шире, вода менее трудоемка, а пятна мертвого угла легко промыть.3. высококачественный керамический сердечник клапана в сочетании с общей закрытой технологией Испании, блокировки, термостойкие и износостойкие, более длительный срок службы, удобные и гладкие.В комплект поставки входят:1 x Смеситель для кухонной мойки




