https://ru.banggood.com/3Pcs-Xiaomi-ZAJIA-Induction-Sensor-Faucets-Automatic-Sense-Infrared-Water-Saving-Device-For-Kitchen-Bathroom-Sink-Faucet-p-1868831.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 шт. Xiaomi ZAJIA индукционный Датчик смесители автоматический смысл инфракрасное водосберегающее устройство для кухни Ванная комната смесите







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:- Xiaomi Automatic Sense Инфракрасное индукционное устройство для экономии воды для кухни Ванная комната Смеситель для раковины IPX6 Водонепроницаемы Защита от перелива воды- Оптимизируйте инфракрасное зондирование с помощью алгоритмов MCU и выборки с интервалом между импульсами, чтобы снизить энергопотребление продукта и обеспечить согласованность и стабильность в сложных средах.Характеристики:Торговая марка: Xiaomi ZajiaВес: 105 гРазмер: 60x34x49 ммЭнергопотребление в режиме ожидания: ≤0,2 мВтРабочее давление воды: 0,05-0,8 МПаЗона восприятия: сбоку Датчик 0-5 см / снизу Датчик 0-10 смЭффективность использования воды: первый уровеньСтепень защиты: IPX6Метод зарядки: USBФункции:1. Обновите двойной датчик для крана, два набора сенсорных зон, два режима воды, 0.25 секунды быстрой индукции.2. Сливает воду индуктивно с помощью ИК-излучения, уменьшая загрязнение от прикосновения.3. Первоклассная эффективность использования воды, энергосбережение и охрана окружающей среды.4. Простой стиль дизайна, адаптированный к различным домашним стилям.5. 6 комплектов переходников, удовлетворить ваши потребности.Преимущества:- Индуктивно отводит воду.- Экономия воды.- Удобно разбирать и собирать.- Супер долгое время автономной работы.- Защита от перелива воды.- IPX6 Водонепроницаемый.Мгновенный режим                                                                                                                                                                                         * Мытье лица и мытье нового забавного нижнего датчика для удовлетворения краткосрочной потребности в воде. Когда датчик входит в нижнюю зону чувствительности (с ограниченным расстоянием 10 см), начинается вода. Когда датчик отсутствует, подача воды прекращается. Если датчик остается в нижней чувствительной области, вода автоматически остановится после более чем 20 секунд слива воды, что необходимо для ежедневной очистки.                                                                                                                                                                                                        Режим хранения                                                                                                                                                                                                      * Боковые и боковые датчики кастрюль и сковородок удовлетворяют требованиям по использованию воды для хранения. Когда датчик входит в зону бокового зондирования (с ограниченным расстоянием 5 см), вода начинает течь. Время слива воды длится 3 минуты, и вода остается, даже если сенсорный объект уходит. Если датчик снова войдет в зону бокового зондирования во время процесса слива воды, подача воды может быть остановлена на все время, который является хорошим выбором для хранения воды.                     Дно Датчик для краткосрочных нужд в воде:- Когда датчик входит в нижнюю зону чувствительности (на ограниченном расстоянии 10 см), вода начала вытекать. Когда датчик уходит, вода перестает вытекать.Сторона Датчик соответствует требованиям к хранению воды:- Когда датчик входит в зону бокового зондирования (на ограниченном расстоянии 5 см), вода начала вытекать. Течение длится три минуты, и вода продолжает вытекать, даже если сенсорный объект уходит. Если датчик снова войдет в зону бокового зондирования во время потока воды, подача воды может быть остановлена в любое время.Основные инструкции:Кликните сюдаПримечание: В пределах 75 ℃ температура воды в порядке.В пакет включено:3x индукционных смесителяАксессуары




