https://ru.banggood.com/Wooden-Multi-Layer-Flower-Shelf-Storage-Room-Shelf-for-Home-Supplies-p-1875614.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Деревянная многослойная полка для цветов полка для хранения вещей для дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал: МДФЦвет: белый, черныйВес каждого яруса: 10 кг (22 фунта)Размер: как показано на рисункеФункции:- Изготовлен из высококачественного МДФ, прост в сборке, долгий срок службы.- Многофункциональное использование, может использоваться как стеллажи для выставки товаров, полки, декоративные стеллажи и т. Д.- Красиво выставляйте растения, цветы и украшения для дома на многоуровневой подставке для цветов.- На этой полке Дисплей сувениров, которые украсят вашу комнату, балкон, коридор, офис или гостиную.- Помогите привести в порядок и украсить свой дом, разместите его где угодно, чтобы создать современный и свежий вид.Упаковка:1x книжная полка




