https://ru.banggood.com/BaiYeXuan-XG-12-Non-woven-Cabinet-Double-row-Dustproof-Suitable-for-Living-Room-and-Bedrooom-p-1875412.html?cur_warehouse=CN&ID=3194&rmmds=CategoryHomeGardenPop
BaiYeXuan XG-12 Шкаф из нетканого материала, двухрядный, пылезащищенный, подходит для гостиной и спальни







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные особенности:● Двухрядный 6 слоев, большая вместимость.● Дверь рольставни удобна в использовании и модна по дизайну.● Дизайн боковых карманов: В него можно положить журналы, ключи от зонтика и другие мелочи.● Труба из катодно-электрофоретической стали: Электрофоретическая технология, профессиональная пленочная технология, яркая поверхность, одинаковая толщина внутренней и внешней пленки, настоящая ржавчина.● Водонепроницаемый нетканый материал: Нетканый материал, грязный, можно протереть влажной тканью!● Манжета с высокой прочностью: Манжета изготовлена из оригинального инженерного материала полипропилена, обладающего высокой прочностью, износостойкостью и ударопрочностью.СпецификацияТорговая марка: BaiYeXuanНазвание продукта: шкафНомер модели: XG-12Цвет (вариант): бордовый / коричневый / серебристо-серыйСлой: 6, двойной рядМатериал: нетканый материал + стальная трубаИзмерениеВес продукта: 2,60 кгРазмер продукта: 115,00 х 30,00 х 120,00 смРазмер упаковки: 60,00 х 30,00 х 7,00 см.содержимое пакета1 х обувной каменьПримечания- Поскольку упаковка сложена, сразу после получения продукта будут небольшие складки, вы можете прогладить его утюгом перед установкой.- Если у вас возникли проблемы или опасения, свяжитесь с нами, мы всегда на связи.- Из-за ручного измерения допускается отклонение в 2-5 см. Спасибо за понимание.- Мониторы не откалиброваны одинаково, цвет продукта, отображаемый на фотографиях, может немного отличаться от реального объекта. Пожалуйста, берите настоящий стандарт.




