https://ru.banggood.com/Light-Luxury-Flower-Shelf-Indoor-Home-Living-Room-Rack-for-Home-Supplies-p-1883358.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Легкая роскошная полка для цветов для дома и дома в стойку для дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Цвет: белый, черныйМатериал: металлРазмер: 40x40x123 см / 15,7x15,7x48,4 дюймаНагрузка: 100кгФункции:- 6-ЯРУСНАЯ МЕТАЛЛИЧЕСКАЯ СТЕНДА ДЛЯ РАСТЕНИЙ: прочный держатель для цветочных горшков, теперь вы можете позволить своим растениям или цветам красиво создавать красоту в вашем доме с помощью этой подставки. Простота и практичность - вот все, что вы получите от этого типа продукта. Угловая Растение Стенд. ГОРШКИ НЕ ВКЛЮЧАЮТ.- СТИЛЬНОЕ ДОБАВЛЕНИЕ К ВАШЕМУ ДОМУ: комнатную подставку для растений можно использовать в качестве многофункциональной витрины для хранения как для цветов, так и для растений. Организуйте свои цветы и растения в помещении, а также это отличное дополнение к гостиной, солярию, столовой, балкону, прихожей, веранде, патио, террасе, двору.- ПОДСТАВКА НА ГОРЯЧЕСТВЕ ЛЕГКО СБОРКА: Установить многоярусную подставку для горшка просто при использовании иллюстрированной инструкции. В комплект входят все детали, мраморная основа, оборудование и ручные инструменты. - ПОДСТАВКА RUSTPROOF CORNER: Основание держателя горшков для кашпо изготовлено из твердого мрамора, который не опрокидывается. Стенд для установки на пьедестале изготовлен из нержавеющих чугунных стальных труб и имеет металлический каркас, покрытый лаком, он довольно прочный и может выдерживать значительный вес.Упаковка:1 х подставка для цветов1 х набор винтов1 х отвертка




