https://ru.banggood.com/3-Layer-Folding-Flower-Stand-Floor-Plant-Stand-for-Home-Office-p-1883295.html?cur_warehouse=CN&ID=6287835&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-х слойная складная напольная подставка для цветов Растение Подставка для домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал: БамбукЦвет: зеленый / коричневыйРазмер: 40 * 96 * 100 смФункции:- Твердая и прочная, толстая и толстая стопа, прочная- Отборный альпийский бамбук, прочная текстура, устойчивость к влаге и коррозии, гарантия 10 лет.- Регулируемая высота стрелы, стрелу можно свободно регулировать в соответствии с длиной корзины- Разумный зазор между стержнями, стержни плотные и плотные, что позволяет эффективно использовать свет и ускорять рост нижележащих растений.- Многократное использование ， Эта полка-подставка для цветов используется как для цветочных горшков, так и для украшения. Выставка ваших прекрасных горшечных растений, книг, картинок с ... прекрасными воспоминаниями, игрушек, чемпионского трофея и красного вина - все это сделает вашу жизнь необычной.- Простая сборка: исходя из конструкции этой стойки для растений, для ее успешной установки требуется всего 6 шагов. Приятно установить подставку всей семьей по инструкции.- Экологичная поверхность лака: наша бамбуковая подставка для растений изготовлена из 100% экологически чистого бамбука с двухслойным лаком на поверхности, что делает эту подставку устойчивой к плесени и предотвращает попадание насекомых.В пакет включено:1 х подставка для цветов3 х Садоводство Набор




