https://ru.banggood.com/4-Layers-Simple-Bookshelf-Bookcase-Folding-Storage-Shelf-for-Home-Office-p-1886413.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4-слойная простая книжная полка Книжный шкаф Складная полка для хранения для домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: нетканый материал + кронштейн из нержавеющей сталиЦвет: красный / синий / серыйРазмер: 17x12x48 дюймовНагрузка: 50 кгФункции:- Простая комбинация книжных полок: простая установка без каких-либо инструментов- Водонепроницаемы толстый нетканый материал и кронштейн из нержавеющей стали: экологически чистый материал, без ржавчины.- Многофункциональный стеллаж: вмещает любые мелочи, книги, одежду и т. Д., Очень сильная несущая способностьУпаковка:1x книжная полка




