https://ru.banggood.com/Living-Room-Adjustable-Floor-Gaming-Sofa-Chair-Cushioned-Folding-Lazy-Recliner-p-1887482.html?cur_warehouse=CN&ID=6287851&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Регулируемое кресло для игр на полу в гостиной с мягким складным креслом и ленивым креслом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В пакет включено:1 х напольный стулТехнические характеристики:- Материал: флокирование.-Цвет: фиолетовый, красный, розовый, коричневый- Размер: 110x53x14 см / 43x20,8x5,5 дюйма- Функция: 6-ступенчатая регулируемаяХарактерная черта:- Регулируемое / переносное кресло для ног: позволяет сидеть на полу / твердой поверхности / заднем окне с идеальной опорой для спины. Спинка предотвращает скольжение, улучшает осанку и помогает предотвратить боли в спине.- Регулируемая спинка с 6 лодыжками: от 90 ° до 180 ° позволяет легко найти удобный угол, чтобы вы могли усыпить кресло- Многофункциональное кресло на полу: идеально подходит для игр, чтения и просмотра телевизора, медитации, общения в чате, просмотра видео и чтения. Вы будете чувствовать себя комфортно, используя этот напольный стул в гостиной, детской комнате или где-либо еще.- Моющийся и легкий: вы можете носить его с собой, где бы вы ни находились. Подходит для дома / офиса.- Легко хранить: положите стул полностью горизонтально, под кроватью или под высоким песком. Вы также можете сложить стулья и сложить их вместе для удобного складывания.




