https://ru.banggood.com/Brass-Bathroom-Basin-Faucet-Hot-Cold-Water-Mixer-Sink-Tap-Gold-Polished-Handle-Single-Handle-Faucet-p-1888100.html?cur_warehouse=CN&ID=6304208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Латунь Ванная комната Смеситель для раковины Смеситель для горячей и холодной воды Смеситель для раковины с золотой полированной ручкой С







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ОПИСАНИЕ:* Твердая латунная конструкция для защиты от ржавчины и коррозии.* Покрытие тонким лаком для защиты от водяных пятен и отпечатков пальцев.* Этот смеситель для раковины является впечатляющим усовершенствованием, идеально подходящим для использования в гостеприимстве и жилых помещениях.ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ:Материал корпуса: латуньОтделка: окрашенная, полированнаяТип клапана: Керамический Дисковый картриджКоличество ручек: одна ручкаОтделка: черная картина / полированное золотоСпособ установки: поверхностный монтажКоличество отверстий: OneФУНКЦИИ:1. Корпус смесителя из латуни обеспечивает качество и долговечность.2. Прочный керамический клапан во избежание утечки.3. Однорычажная конструкция для легкого управления потоком и температурой.4. Простая установка на столе с одним отверстием.Распылитель ABS- Превосходный напор воды и плавный поток воды с меньшим разбрызгиванием. Внутри смесителя он оснащен сертифицированным NSF сердечником для фильтрации минералов и свинца, обеспечивая стандарты воды. Качественный смеситель для ванной для защиты здоровья семьи.Без пятен отделка- Черная окраска и полированная золотая отделка.- Смеситель для ванной комнаты деликатно обработан несколькими слоями, чтобы не допустить попадания пятен жесткой воды и отпечатков пальцев.Легкая установка- Простая установка для легкого регулирования потока и температуры воды.В КОМПЛЕКТ ПОСТАВКИ ВХОДЯТ:1 х кран2 входа воды Шланг (горячая и холодная)Монтажное оборудование




