https://ru.banggood.com/Tassel-Hammock-Rollover-Prevention-Canvas-Swing-Chair-Hammock-Hanging-Seat-Rope-Porch-Patio-Garden-Indoor-Outdoor-100+130CM-p-1889732.html?cur_warehouse=CN&ID=514816&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Гамак с кисточками, предотвращение опрокидывания, холст, качели, кресло, гамак, подвесное сиденье, Веревка, крыльцо, патио, Сад, закрытый, На 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В пакет включено:ЦВЕТВ пакет включеноВВЕДИТЕБЕЛЫЙПодвесное кресло + деревянная палкаТИП ББЕЛЫЙПодвесной стулТИП СТЕМНО-СЕРЫЙПодвесное кресло + деревянная палкаТИП ДТЕМНО-СЕРЫЙПодвесной стулТехнические характеристики:Размер: 130 * 100 см / 51,18 * 39,37 ''Вес: 120 кгОписание:1. Расслабьте тело и разум, используя кресло-качалку или подвесной кружевной гамак.2. Комфорт и расслабление. Кресло с кружевной сеткой можно использовать как легкую колыбель и кресло-качалку для чтения и кресло для расслабляющей медитации, чтобы приятно раскачиваться на улице, наслаждаться природой, отдыхать на закате, расслабляться у бассейна или в гостиной. Поднимитесь на палубу, послушайте дождь, сверчков, пение птиц или тихую ночь, наблюдая за звездами и т. Д.3. Применимо к дополнительным объектам внутри и снаружи помещений, таким как семья, спальня, ванная комната, детская комната, гостиная и т. Д. Чтобы придать очарование садам, внутренним дворам и террасам, универсальности достаточно, чтобы она могла служить креслом-гамаком, дисплеем для комнаты или уникальным произведением искусства.4. Портативный и легко повешенный, его можно переставить практически куда угодно. Он будет готов через несколько минут. Легкий вес, удобство хранения и переноски. Легко повесить на потолок, деревья или любой прочный выступ, способный выдержать ваш вес.5. Сделанный вручную в этническом стиле уникальный стиль качелей в гамаке для любого дома, чтобы привнести моду и неповторимый штрих. Производство 100% ручного хлопка. Мытье рук. Предотвратить открытый.Характерная черта:1. Легкий вес, удобный для переноски или хранения.2. Подходит для двора, кемпинга, охоты, походов, туризма и т. Д.3. Легкий и прочный, очень удобный.4. Вытянитесь на всю длину тела, чтобы можно было отдыхать с головы до ног.5. Идеально висит на веранде или ветках. Удобные кресла-колыбели скоро станут вашим любимым местом для отдыха.Примечания:1. Пожалуйста, позвольте 1-3 см отклонения измерения из-за ручного измерения.2. Из-за различных эффектов монитора и освещения фактический цвет изделия может немного отличаться от цвета, показанного на фотографиях. Спасибо!




