https://ru.banggood.com/Bathroom-Faucet-Pull-Out-Sink-Faucet-Adjustable-and-Rotatable-Faucet-with-Sprayer-Two-Flow-Modes-Modern-Lavatory-Basin-Faucet-p-1890678.html?cur_warehouse=CN&ID=6306072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Смеситель для ванной Выдвижной смеситель для раковины Регулируемый и поворотный смеситель с распылителем Два режима потока Современный с







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Почему выбирают этот кран Ванная комната?Дважды коснитесь ванной комнаты Смеситель имеет два выпускных отверстия, вращающийся выпускной патрубок и выдвижной патрубок. Вращающийся выпускной патрубок для воды можно поворачивать частично или на 360 градусов в целом, свободно регулируя соответствующий угол, чтобы вам было удобнее мыть волосы. Выдвижной патрубок может растягиваться на 60 см, что делает его более удобным для купания домашних животных.Режим двойного выходаУ каждого из двух кранов смесителя для раковины есть два режима выхода воды: выход для пузырьков и выход для пистолета-распылителя. Выход пузырьковой воды гладкий и гладкий, что позволяет вам наслаждаться нежным потоком воды во время процесса стирки, что более комфортно. Пистолет-распылитель имеет большое количество воды, которая может эффективно очистить пятна на посуде или предметах.Качественные материалыСмеситель для ванной комнаты матового черного цвета изготовлен из медного сплава, а поверхность отполирована и хромирована. Он имеет отличную коррозионную стойкость и легко чистится.Уникальный дизайнЧерный смеситель для ванной комнаты имеет встроенную конструкцию с одной ручкой, что упрощает контроль температуры и потока воды.Технические характеристики:Профиль штекера: крепление на палубеМатериал: латуньОтделка: окрашенная, гальваническаяТип клапана: Керамический Дисковый картриджДиаметр установочного отверстия: 32-40 ммФункции:【Многофункциональный смеситель】 По сравнению с другими смесителями для ванной, этот черный смеситель для ванной комнаты имеет два выхода: выдвижной и вращающийся. Уникальный смеситель с двумя головками позволяет тратить меньше денег на покупку более практичных товаров.【Выдвижной смеситель】 Выдвижной смеситель для ванной комнаты имеет длинную водопроводную трубу (может растягиваться на 60 см), которую можно удлинить для подачи воды за пределы раковины, что позволяет мыть волосы, купать домашних животных и убирать в ванной комнате более удобно .【Вращающийся смеситель】 Смеситель для умывальника оснащен смесителем, вращающимся на 360 градусов. Вы можете повернуть смеситель в любое удобное положение во время стирки. Разумная конструкция вращающегося смесителя позволяет не беспокоиться о том, что одежда намокнет во время стирки. Рот удобнее будет.【Метод двойного выпуска】 Смеситель для раковины для ванной комнаты имеет два способа выпуска: выход для пузырьков и выход для пистолета-распылителя. Мягкий и гладкий выход пузырьковой воды позволяет вам наслаждаться нежным потоком воды во время процесса стирки, что более комфортно. Пистолет-распылитель имеет большое количество воды, которая может эффективно очистить пятна на посуде или предметах.【Качественный материал】 Смеситель для ванной с распылителем имеет современный и модный внешний вид. Он сделан из латуни в качестве основного материала и использует процесс окраски автомобиля, который является более красивым и индивидуальным. Использование высококачественных керамических сердечников клапанов с равномерной толщиной стенок позволяет эффективно избежать проблем с каплями и продлить срок службы.В КОМПЛЕКТ ПОСТАВКИ ВХОДЯТ:1 х кран2 входа воды Шланг (горячая и холодная)Монтажное оборудование




