https://ru.banggood.com/Smart-Key-Door-Lock-Fingerprint-bluetooth-Password-Touchscreen-Home-Entry-Safe-p-1891199.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Smart Key Door Замок Отпечаток пальца Bluetooth Пароль Сенсорный экран Домашний сейф







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Тип товара: отпечаток пальца ЗамокМатериал: цинковый сплавРежим разблокировки: отпечаток пальца, пароль, приложение (bluetooth)Емкость отпечатка пальца: 20 группДатчик отпечатков пальцев: FPC SemiconductorВремя ожидания: 500 днейАнтистатические: 8кв-15квВремя сбора отпечатков пальцев: ≤0,5 сРабочая температура: -20 ℃ -65 ℃Рабочая влажность: 0-90% относительной влажностиЦвет: черный, серебристый (опционально)Угол наклона пальца: 360 °Зарядка: Mirco-USB (кабель Micro-USB не входит в комплект).Батарея: литиевая батарея 3,7 В (1450)Срок службы:> 5000 разРазмер элемента: как показано на картинкеХарактерная черта:- 【Простая установка】: Не требуется шнур питания или профессионалы. Он подходит для большинства дверей с рычажными дверными замками и подходит для левой и правой ручки.- 【Простота в эксплуатации】: вы можете использовать не только свой отпечаток пальца или код, который вы установили, чтобы открыть дверь, вы также можете использовать приложение, чтобы открыть дверь, что очень умно и удобно.- 【Безопасность】: Ваш отпечаток пальца не имеет аналогов в мире, что, несомненно, обеспечивает безопасность. Использование преимуществ полупроводниковой технологии и биологических характеристик позволяет избежать появления одинаковых отпечатков пальцев. Кроме того, он изготовлен из прочного цинкового сплава с надежным качеством.- 【Простота использования】: эргономичный дизайн, просто приклейте отпечаток пальца на дверную ручку, и дверь можно легко разблокировать в течение одной секунды. Он автоматически заблокируется для вас, чтобы вы и ваша семья в любое время были в безопасности.- 【Энергосберегающий дизайн】: не нужно беспокоиться о загрязнении или трате денег. Встроенный литиевый аккумулятор можно использовать в течение одного года после полной зарядки в течение 30 минут (порт зарядки находится на конце ручки).- Многофункциональный замок】: Соответствует стандартам большинства рычажных замков и оснащен мешком с саморезами и защелкой (60 мм), фиксируется на двери толщиной 35-55 мм.Список пакетов:2 отпечатка пальца Замок1 упаковка Болт (толщина двери 35-55 мм.)1 х Руководство пользователя1 х защелка (60 мм)




