https://ru.banggood.com/Garden-Drip-Irrigation-Connectors-Watering-Fittings-Kit-for-1-or-4-Drip-Tubing-PVC-p-1893044.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Соединители для капельного орошения сада, поливочные фитинги Набор для трубок капельного орошения 1/4 из ПВХ







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Комплект ирригационных фитингов, колючие соединители для капельного орошения для трубок 1/4 дюйма Цветочный горшок для овощей Сад ГазонТехнические характеристики:Черный цветМатериал: ПВХВнутренний Трубка Размер: 4 ммВнешний Трубка Размер: 7 ммКоличество: 10/110 шт.Размер: набор наиболее часто используемых капельных фитингов 1/4 дюйма.Примечание. Используйте эти фитинги для ирригации для подключения трубки капельного орошения 1/4 дюйма.Эффективность продукта:1. Совместимость с 1/4-дюймовыми пустыми трубками или капельными линиями, эффективная работа со всеми видами поливочных систем капельного орошения.2. Цельная конструкция.3. Изготовлен из линейного полиэтилена низкой плотности.4. Надежная и простая установка без клея, инструментов и зажимов.5. Зубчатые концы захватывают трубку для надежного герметичного соединения.6. Отлично подходит для садов, теплиц, приподнятого сада, тепличного садоводства, сельскохозяйственного полива, фермы, лужайки и жилых домов.Функции:1. Простота установки: наш инструмент поставляется с захватной трубкой с зазубринами, вам больше не нужно вынимать кучу установочных инструментов, клей для установки, вся работа станет простой и при этом очень прочной. При необходимости вы можете использовать термофен или фен, чтобы размягчить конец трубки перед вставкой.2. Нетоксичные и прочные материалы. Эти ирригационные системы изготовлены из высококачественного инженерного пластика, нетоксичного, прочного, водонепроницаемого и химически стойкого.3. Подходящий случай: идеально подходит для использования с приподнятыми грядками, в жилых помещениях, на фермах, в законах, в теплицах и в сельскохозяйственных поливах.4. Примечание. Эти комплекты для полива имеют зазубрины и могут использоваться для соединения труб капельного орошения 1/4 дюйма. Пожалуйста, внимательно проверьте размер перед покупкой.Функция:1. Тройники. Создайте трехстороннюю компоновку полиэтиленовых трубок или капельной линии с тройниками с зазубринами.2. Прямые зазубрины. Создайте двухстороннюю компоновку полиэтиленовых трубок или капельной линии с зазубринами.3. Колена. Создайте разметку под углом 90 градусов из полиэтиленовых трубок или капельной линии с коленами с зазубринами.4. Концевая заглушка. Закройте конец полиэтиленовой трубки или капельного шланга этими заглушками для капельного орошения.5. 4-сторонняя муфта - Создайте четырехходовую компоновку из полимерных трубок или капельной линии с 4-ходовой муфтой.Содержимое пакета:Тип B - комплект из 10 предметов:10 x футболка с зазубринамиИЛИВведите -110ПК комплект:10 x прямой колючий Коннектор50 x Трубка тройники10 x фитинги для локтей10 x торцевая заглушка30x 4-ходовая муфтаУведомление:1. Протолкните трубку как можно дальше от зазубренных концов. Он должен быть очень надежным. Практически невозможно (условно говоря) оттянуть трубку рукой.2. При желании вы можете использовать тепловые пистолеты или фен, чтобы смягчить конец трубки перед вставкой.




