https://ru.banggood.com/Halloween-Movable-Mouth-Skeleton-Mask-Cosplay-Horror-Latex-Mask-Headgear-p-1894614.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Хэллоуин подвижный рот скелет Маска Косплей ужас Латекс Маска головной убор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:【Биохимическая маска Череп】 Реалистичная биохимическая маска черепа, подвижный рот, страшный череп, голый мозг, позвоночник, как биохимический солдат, различные элементы вместе, делают вас самым реалистичным скелетом в переодевании.【Реалистичное полное покрытие】 Отличается от других обычных масок черепа. Вы можете носить его без остатка. Когда вы надеваете костюм и шляпу на картинке, вы становитесь самым страшным на вечеринке в честь Хэллоуина!【Приятный для кожи материал】 Изготовлен из высококачественного латекса, приятен для кожи, с мягким прикосновением к жизни. Кожа головы Шапка мягкая и на ощупь как настоящая, обладает хорошей растяжимостью и может носить многократно.【Размер】 размер этого продукта - это один размер, подходящий для всех форм головы.Технические характеристики:МатериалЛатексПолВзрослый унисексТемаХэллоуин, СкелетРазмер окружности головыВ пределах 65 см / 25,59 дюйма подойдетСценарииКосплей-вечеринка, Хэллоуин, Выставка ACGNУведомление:Все изделия из латекса будут иметь определенный запах. После разборки поместите его в окно, чтобы проветрить, или промойте водой, чтобы уменьшить запах.Наши продукты - это экологически чистые и здоровые латексные материалы, будьте уверены в использовании.В пакет включено:1 XГоловной убор черепа




