https://ru.banggood.com/Kitchen-Sink-Faucet-Pull-Out-Sprayer-Brass-Hot-Cold-Water-Mixer-Tap-Two-Water-Mode-360-Swivel-With-Hose-p-1895639.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306301411&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Смеситель для кухонной раковины, выдвижной опрыскиватель, латунь, смеситель для горячей и холодной воды, водопроводный кран, два режима во







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Тип продукта: Смеситель для кухниНазвание продукта: Т-образный выдвижной смеситель для кухниЦвет: черный / серебристыйМатериал: латуньЗолотник: Керамический сердечник клапанаФункции:1. Простой дизайн - изящный и несложный кухонный смеситель с дизайном распылителя привносит неподвластный времени стиль на вашу кухню, правильный размер и разумный угол выхода воды подходят для большинства кухонных раковин.2. МНОГОФУНКЦИОНАЛЬНАЯ / ДВУХСТОРОННЯЯ НАСТРОЙКА - Два режима распыления позволяют легко переключаться с аэрируемой струи без брызг на мощную струю предварительного ополаскивания одним щелчком переключателя. С множественным выбором жизнь должна быть намного проще. Разнообразие режимов для удовлетворения ваших потребностей: сильное давление, никаких пятен.3. ОДНА РУЧКА ДЛЯ ЛЕГКОГО УПРАВЛЕНИЯ - Высокая дуга, поворачивающаяся на 360 градусов для полного доступа к раковине, опустите распылитель вниз, чтобы избежать разбрызгивания. Единая ручка, простое управление горячей и холодной водой и объемом потока.4. Управление температурой и потоком воды: управление одной ручкой, поворотный излив с высокой дугой на 360 градусов обеспечивает полный доступ для мытья, головка распылителя всегда втягивается обратно в излив после каждого использования. Одинарную ручку можно установить вправо или влево по своему усмотрению.В комплект поставки входят:1 х кран2 x вода ШлангАксессуары




