https://ru.banggood.com/CAVEEN-Elastic-Office-Chair-Cover-Universal-Fabric-Computer-Rotating-Chair-Zipper-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1896026.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
CAVEEN эластичный чехол для офисного стула, универсальный тканевый компьютер, вращающееся кресло, протектор на молнии, эластичное кресло, чех







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Цвет: темно-синий / Blark / винно-красный / желтый / темно-серыйМатериал: ТканьВес продукта: 4,54 гСправочный размер:-Высота спинки стула: 70,1-80 см.-Ширина спинки стула: 45,0-57,9 см-Длина сиденья: 45,0-57,9 см.-Ширина сиденья: 45,0-60,2 см.Функции:1. Чехол для офисного стула: защищает офисный стул от грязи и царапин домашних животных, подходит для большинства офисных стульев. Пожалуйста, повторно измерьте размер кресла перед покупкой.2. Разумный дизайн: этот чехол для стола и стула был тщательно разработан, с хорошей эластичностью / подходящей тканью, хорошей текстурой и высококачественными застежками-молниями, что делает этот чехол для стула очень подходящим для вашего стула.3. Прекрасная функция: придаст вашему креслу новый вид, но при этом он будет надежным и надежным. Легко устанавливается и быстро снимается, это отличный чехол для стула, который защитит или обновит ваше кожаное офисное кресло.В пакет включено:1 х чехол для стула(Инструкция и другие украшения НЕ включены)




