https://ru.banggood.com/Foot-Hammock-Resting-Foot-Hammock-Relieves-Fatigue-Comfortable-Office-Office-Student-Home-p-1898379.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Гамак для ног Гамак для ног снимает усталость Комфортный офис Офис Студенческий дом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: холстОранжевый цветРазмеры: 65 * 17смВ пакет включено: 1 х гамак для ног 2 х крючкиФункции:1. Удобно и просто: Эта подставка для ног тщательно разработана для удобства использования, вам просто нужно повесить ее на кронштейн стола для подноса и положить на нее ноги, чтобы вам было удобно отдыхать ногами и ногами.2. Гибкий ремень: С гибким ремнем, чтобы свободно регулировать длину подставки для ног, чтобы вы чувствовали себя более комфортно, подходит для всех людей.3. Отличный материал: Эта подставка для ног изготовлена из прочной ткани высокого качества с мягкой хлопковой набивкой, имеет прочное качество. Эффективно помогает снять усталость ног и тела во время перелетов, дальнего метро, поезда, автобуса и т. Д.4. Портативный размер: Легко носить с собой, можно сложить для компактности и хранить в сумке для хранения, входящей в комплект. Легкий вес, небольшой размер, очень удобно носить с собой и использовать в любом месте в любое время.




