https://ru.banggood.com/Monitor-Stand-Screen-Riser-Laptop-Computer-TV-PC-Stand-MDF-Board-Desktop-Shelf-+-Phone-Rack-AU-4-Type-for-Option-p-1900543.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подставка для монитора, подставка для экрана, ноутбук, компьютер, ТВ, ПК, подставка для ПК, настольная полка из МДФ + стойка для телефона, AU 4 Т







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристикиВерхняя доска: МДФМатериал ножки подставки: алюминиевый сплавМатериал кронштейна сотового телефона: ABSЦвет: светлое дерево, темное дерево, черный, белыйТолщина платы: 12 мм/0,47 дюймаРазмеры: 520 x 220 x 130 мм / 20,47 x 8,66 x 5,12 дюймаЗагрузка продукта: Максимальный вес Емкость: 26 фунтов, не превышайте 26 фунтов, чтобы избежать опасности.Функции✔ Полный комплект в комплекте! Только предельно простая сборка, тогда можно получить новую компьютерную подставку.✔ Дополнительное пространство под подставкой позволяет хранить клавиатуру и мышь, когда они не используются.✔ Благодаря превосходному материалу ABS и прочной конструкции из МДФ подставка для монитора легко выдерживает нагрузку до 26 фунтов.✔ Может использоваться как подставка для монитора, подставка для ноутбука, держатель для принтера, подставка для компьютера, подставка для телевизора или даже полка для стола.✔ Кронштейн можно использовать как держатель для планшета или мобильного телефона, удобный для развлечений и зарядки поблизости.✔ Для бокового кабельного лотка вы можете пропустить USB-кабель через отверстие лотка для кабелей. Избегайте грязных свисающих проводов!✔ Поднимает монитор на удобную высоту просмотра, что помогает улучшить осанку, облегчить боль в шее, спине и напряжение глаз.В пакет включено1 х верхняя доска2 х подставка для ног2 x боковой кабельный лоток1 х гаечный ключ8 х M5 Болт1 х руководство на английском языке




