https://ru.banggood.com/European-Flower-Pot-Plant-Stand-Wood-Shelves-Rotatable-Multilayer-Stairway-Suitable-for-Living-Room-or-Balcony-p-1904468.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Европейский цветочный горшок Растение подставка, деревянные полки, вращающаяся многослойная лестница, подходящая для гостиной или балкон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:● Многофункциональное использование: полка для организации подставки может работать как подставка для растений, хранение обувь, органайзер для ванной и многое другое.● Эта подставка для птиц в форме лестницы добавит уникальности вашему дому.● Винты зафиксированы, прочны и устойчивы.● Простота установки.Технические характеристикиЦвет: как показаноМатериал: железоСтиль: Простой современныйРазмер: 23 * 23 * 56 см / 9,1 * 9,1 * 22 ''содержимое пакета1x Растение СтойкаПримечание1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.3. Товар содержит только полку, других предметов не содержит, другие предметы только для съемки.



