https://ru.banggood.com/Sofa-Chair-Pad-3-Seater-Stretch-Recliner-Chair-Cover-Elastic-Armchair-Sofa-Couch-Slipcover-p-1904479.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Диван, подушка для стула, 3-местный, эластичный, кресло, чехол, эластичное кресло, диван, диван, чехол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Название продукта: крышка креслаЦвет: черный / темно-серый / светло-серый / темно-синий / темно-коричневый(Пожалуйста, сообщите нам цвет, который вы хотите. Вы можете ОСТАВИТЬ СООБЩЕНИЕ НА ВАШЕЙ ЗАПИСКЕ PAYPAL, чтобы сообщить нам.)Материал: 95% полиэстер + 5% спандексРисунок: однотонный, квадратныйХарактеристика: СтрейчПодходит: кресло с реклайнеромРазмер: 213,5 см / 84 "x 101 см / 40" x 99 см / 39 "(ДхШхВ)Количество частей: 8 частей (отдельно)Характерная черта:- Для 3-х местных- Полный пакет на 360 °, переключение отказано.- Боковая сумка большого диаметра для хранения, удобная и практичная- Прекрасное качество изготовления, резинка, легко снимается.- ЛЕГКИЙ УХОД: без морщин. Машинная стирка для легкого ухода и ухода, отдельно в холодной воде в щадящем режиме, не используйте отбеливательПОЛНАЯ ЗАЩИТА: эти чехлы очень мягкие и удобные, экологически чистые и экологически чистые. Защитите свой диван от брызг, пятен и разрывов, сохраняя при этом роскошный и очаровательный вид. Отлично подходит для домов с детьми и домашними животнымиСоветы:- Эти чехлы подходят только для диванов с зазором между сиденьем, спинкой и подлокотником.- Если вы чувствуете, что установка нашего чехла на сиденье не такая компактная, вы можете разгладить ее вручную, а затем вставить лишнюю ткань в щель стула, чтобы ее было нелегко сдвинуть.В пакет включено:Комплект из 8 предметов накидки на кресло с откидной спинкой (без стульев)Примечание:1. Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. Цвет реальных предметов может немного отличаться от изображения в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за понимание.4. Стирка и уход. За этим чехлом для кресла легко ухаживать. Машинная стирка в холодной воде, сушить в стиральной машине на слабом огне, не отбеливать и не гладить.




