https://ru.banggood.com/Double-Holes-Handles-Kitchen-Faucet-Hot-Cold-Basin-Sink-Mixer-Water-Tap-p-1913730.html?cur_warehouse=CN&ID=512915&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Двойные отверстия Ручки Смеситель для кухни Смеситель для раковины с горячей и холодной водой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИМатериал корпуса: латуньОбработка поверхности: покрытие PVDТип шпули: шпуля КерамическийРисунок: C-тип, D-типЦвет: серебристыйМонтажные отверстия: двойные отверстияКоличество ручек: двойные ручкиРасстояние между двумя отверстиями: 102 мм / 4,0 дюймаОСОБЕННОСТИ- Изготовлен из медного материала, прочная конструкция, прочная в использовании.- Поддержка горячей и холодной воды, удобно и практично.- Для раковин и раковин для мытья рук, подходящих для кухни, раковин в ванных комнатах и т. Д.- Уникальный дизайн с элегантной формой, идеально украсит вашу кухню.- Простая установка.В КОМПЛЕКТ ПОСТАВКИ ВХОДЯТ1 x смеситель для раковины1 упаковка из Болт Набор




