https://ru.banggood.com/4-or-5-Tiers-Iron-Craft-Plant-Flower-Stand-Candle-Holder-Flower-Pot-Shelf-Rack-Garden-Decor-p-1917737.html?cur_warehouse=CN&ID=5222666287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4/5 ярусов Iron Craft Растение Подставка для цветов Подсвечник Цветочный горшок Полка Стеллаж Сад Декор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :4/5 ярусов Iron Craft Растение Подставка для цветов Подсвечник Цветочный горшок Полка Стеллаж Сад ДекорФункции :- Не занимает много места.- Подходит для различных сценариев, чтобы удовлетворить потребности семьи.- Круглая подушка для ног может не только предотвратить царапины на земле, но и отрегулировать баланс.- Использование технологии высокотемпературной выпечки, гладкое прикосновение, не порезанные руки, не легко сбрасывать краску.- Многослойное хранилище, небольшая занимаемая площадь, простой и понятный дизайн, разумное использование каждого сантиметра пространства.- Основание рассчитано на увеличение и утолщение, поэтому оно может безопасно выдерживать нагрузку и его нелегко трясти.- Эта многофункциональная стойка для цветов не только является стойкой для цветов, но также может быть полкой для хранения, подставкой для дисплея, полкой, декоративной подставкой и т. д.Характеристики :МатериалЖелезная труба для выпечкиДополнительный цветБелый черныйКоличество слоев4 яруса/5 ярусовПрименимыйСпальня, гостиная, коридор, веранда, балкон и т. Д.4 уровня Размер81 х 40 х 30 см/31,9 "х 15,8" х 11,8"5 ярусов Размер105 х 45 х 30 см/41,3 "х 17,7" х 11,8"В пакет включено :1 х Растение Подставка1 х Сумка фитинговПримечания :-Ручное измерение, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.-Пожалуйста, оставьте нам сообщение о предпочитаемом вами цвете и узоре, или мы отправим товар случайным образом.- Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




