https://ru.banggood.com/Flower-Shelf-Storage-Decoration-Indoor-Solid-Wood-Multi-Layer-Balcony-Floor-Standing-Living-Room-Meaty-Iron-Green-Radish-Basin-for-Home-Office-p-1919014.html?cur_warehouse=CN&ID=5222666289421&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Цветочная полка, украшение для хранения, в помещении, из массива дерева, многослойная, для балкона, напольная, для гостиной, мясистая, желез







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:● Прочный и долговечный: изготовлен из высококачественного и экологически чистого материала.● Многоярусная подставка Растение: идеальная полка для цветов и растений.● Быстрая и простая сборка: вы можете быстро собрать его с помощью инструкций, как показано на рисунке.● Широкое применение: можно использовать не только для растений, но и для книг, обуви, игрушек и т. д.● Современный дизайн: отличное украшение как для внутреннего, так и для наружного применения.Технические характеристики:Материал: БамбукЦвет: ПриродаДлина: 50 см, 70 см, 100 смШирина: 25 смВысота: 3 яруса: 39 см; 4 уровня: 57 см; 5 ярусов: 78 см; 6 ярусов: 100 смТоварная накладная:1 х Растение подставкаПРИМЕЧАНИЕ:1. Допускается небольшая разница в размерах из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. Спасибо за понимание.




