https://ru.banggood.com/Adjustable-U-Leather-Rolling-Salon-Bar-Stool-with-Back-and-Footrest-for-Tattoo-Massage-Facial-Spa-Kitchen-Counter-p-1926836.html?cur_warehouse=CN&ID=2246302725&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Регулируемый U-образный кожаный барный стул для салона на роликах со спинкой и подставкой для ног для Тату Массаж Счетчик кухни спа-салона







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















СПЕЦИФИКАЦИЯЦвет: черный, красный (опционально)Материал: железная труба, наполнение из губки, пластиковое колесоТребование сборки: ДАМаксимум. грузоподъемность: 200 кг (441 фунт)Регулируемая высота: 42 ~ 47 см / 16,54 "-18,50 "ОСОБЕННОСТИИдеально подходит для любого помещения, например, салона, дома или офиса.Пять пластиковых вращающихся колес на 360 градусов для легкого перемещения куда угодно.Металлическая конструкция с круглой подставкой для ног и мягкой спинкой обеспечивает дополнительный комфорт и долговечность в использовании.Плотный наполнитель из губки обеспечивает максимальный комфорт.Чехол для подушки из искусственной кожи для водонепроницаемости и простоты очистки.В ПАКЕТ ВКЛЮЧЕНО1 х салонный стулИнструкция не включена. Надеюсь, хорошего дня!




