https://ru.banggood.com/Snailhome-6ft-4-Panel-Vintage-Home-Folding-Room-Divider-Screen-Partition-Separator-Privace-Screen-p-1935283.html?cur_warehouse=CN&ID=6288119&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Snailhome 6ft 4-Panel Винтаж Домашняя складная перегородка Разделитель экрана Разделитель перегородки Экран Privace







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции● Экран-разделитель комнаты с 4 панелями: создайте личное пространство в вашем доме, офисе, комнате в общежитии, классе и т. Д. Его можно использовать в любом месте по мере необходимости.● Универсальное использование: разделитель комнаты, солнцезащитный крем, декоративный акцент, мебель для перегородок и так далее.● Гибкая шарнирная и складная конструкция: складывайте и храните, когда он не используется, он не занимает места и его легко перемещать.● Прочная структура и дышащая полиэфирная ткань: прочная и достаточно прочная, чтобы ее можно было использовать в течение длительного времени.Габаритные размерыОбщий размер: (ДхВ) 160x180 см / 63x71 "Размер каждой складки: 40x180 см / 16x71 "Опорная трубка: диаметр 18 мм/0,7 дюймаПодробностиимя: экран разделителя перегородки рассекателя комнаты складывания 5.2кс6фт 4-панельныйМодель: F86210Цвет: коричневый, светло-желтыйТкань: полиэстер 140 г, стальной каркас.Содержание пакета1x 4-панельный экран-разделитель




