https://ru.banggood.com/3-Type-Sizes-Portable-Folding-Household-Coated-Ironing-Board-Cover-Mat-Universal-Silver-Thick-Reflect-Heat-Non-Slip-Ironing-Pad-p-1936733.html?cur_warehouse=CN&ID=6318393&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 Тип Размеры Портативный Складной бытовой коврик для гладильной доски с покрытием Универсальный серебристый толстый отражающий тепло Не







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции● Огнеупорный.● Гладкий нескользящий материал.● Покрытие с серебряным покрытием для защиты от выгорания, пятен, влаги и дополнительной прочности.  ПодробностиМатериал: хлопковое покрытие с серебряным покрытием + 4 мм волокнистая прокладка (не дешевая губчатая прокладка)Цвет: серебристыйУстановка: натяните шнурок для плотного прилегания.Размер: 140*50см, 120*37см, 130*50см.Содержание пакета--1шт×крышкаПримечание● Допускается погрешность в 1-2 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.● Цвета могут отличаться из-за разных дисплеев. Спасибо за понимание!




