https://ru.banggood.com/30-or-45-or-60CM-Wide-Angle-Traffic-Safety-Mirror-Outdoor-Indoor-Convex-Security-Mirror-Wide-Angle-Security-Curved-Convex-Road-Mirror-p-1936679.html?cur_warehouse=CN&ID=6318386&rmmds=CategoryHomeGardenPop
30/45/60 см широкоугольное зеркало безопасности дорожного движения На открытом воздухе крытое выпуклое зеркало безопасности широкоугольн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции● Совершенно новый и качественный.● Применяется в местах, где необходимо контролировать дороги, фабрики, автостоянки и т. д.● Изготовлен из полипропилена и противоударного поликарбонатного материала, полностью защищен от влаги, не подвержен ржавчине и прост в установке.● При воздействии внешней силы линза утонет, но после исчезновения внешней силы линза вернется в исходное состояние.● Идеально подходит для дорожного движения, подъездной дороги, безопасности, безопасности - помогает устранить слепые зоны, чтобы предотвратить несчастные случаи, травмы и предотвратить кражу.● Зеркало улучшает видимость и безопасность при выезде из гаража или подъездной дорожки, а также может использоваться для повышения безопасности вокруг или внутри зданий.ПодробностиМатериал: полипропиленовый пластик + противоударный ПКВыкройка: 3 размераВизуальный диапазон: 180 градусовДиаметр: 30/45/60 см (приблизительно 11,81 дюйма/17,72 дюйма/23,62 дюйма)Содержимое пакета-- 1 шт. × широкоугольное зеркало (без солнцезащитного козырька)--1шт×Фитинги НаборПримечание● Чтобы не поцарапать зеркало при транспортировке, все широкоугольные объективы поставляются с защитной пленкой и слоем пенопласта. Пожалуйста, снимите защитную пленку после установки зеркала, и перед вами появится новое выпуклое зеркало.● Пожалуйста, поймите, что цвета могут иметь хроматическую аберрацию из-за различного размещения изображений.● Пожалуйста, поймите, что цвета могут иметь хроматическую аберрацию из-за различного размещения изображений.




