https://ru.banggood.com/GEEPRO-Massage-Video-Gaming-Chair-with-Footrest-Reclining-High-Back-Computer-Game-Chair-Height-Adjustable-with-Lumbar-Support-and-Headrest-Racing-Style-Gamer-Chair-p-1940186.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
GEEPRO Массаж Кресло для видеоигр с подставкой для ног Откидывающееся кресло для компьютерных игр с высокой спинкой, регулируемое по высоте,







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Название продукта: Стул офиса стула игрыЦвет: желтый + белый, синий + белый, красный + черный, белый + черный, синий + черный, желтый + черный, фиолетовый + черный, зеленый + черныйМатериал: кожа ПВХ 0,8 мм, губка, сталь, NylonУгол наклона спинки: 90-135 градусовРегулируемый диапазон высоты: 10 смПрименимый рост: 155-190 см / 5 футов - 6 футов 3 дюймаГабаритные размеры (Д x Ш x В): 60x60x121-131 см / 23,6x23,6x47,6-51,6 дюймаРазмер спинки: 50x82 см/19,7x32,3 дюймаРазмер сиденья: 45x43 см / 17,7x16,9 дюймаМаксимум. Подшипник нагрузки: 180 кг/397 фунтовОсобенности: Высокая спинка; Эргономичный; регулируемая высота; поддержка спины; полулежа; поворот на 360°; Подголовник; Подставка для ног; поясничная подушка; ПодлокотникХарактерная черта:★【Цветная RGB-подсветка LED】: благодаря LED мигающим огням на спинке и краю сиденья вы можете легко регулировать несколько режимов освещения и яркости с помощью пульта дистанционного управления, создавая более динамичное ощущение в игровой комнате во время игры.★【Музыкальный динамик Bluetooth】 Встроенные два динамика Bluetooth для богатого стереозвука. Может быть подключен к мобильным телефонам, ноутбукам или другим устройствам, поддерживающим bluetooth. (*Хост-компьютер должен быть оснащен передатчиком USB-адаптера Bluetooth.)★【2-точечный поясничный массаж】Массажное игровое кресло оснащено двумя моторами в положении поясной подушки для функции массажа поясницы, обеспечивая максимальный комфорт и расслабление.★【Эргономичный дизайн】 Прочная металлическая рама разработана для обеспечения удобного сидячего положения, обеспечивая комфорт после долгих часов игры или работы. Помогает поддерживать нейтральную, сбалансированную осанку и снижает давление и боль.★【Превосходный материал】 Игровое кресло изготовлено из гладкой кожи, прочной и долговечной! Толстый и прочный, легко чистится и обслуживается. Сиденья стула изготовлены из утолщенного губчатого материала высшего качества, что позволяет комфортно сидеть в течение длительного времени, играя в игры, часы фильмы или работая. Прочное основание и ролики с плавным ходом обеспечивают высокую устойчивость и мобильность. Вес Емкость: 397 фунтовПакет включает в себя:1 х игровое кресло1 х в сборе Инструмент




