https://ru.banggood.com/Garden-Bench-Patio-SEAT-PADS-Chair-Cushion-Swing-3-Seater-OUTDOOR-150x50x10CM-p-1943336.html?cur_warehouse=CN&ID=6297292&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Садовая скамейка Патио ПОДУШКИ СИДЕНЬЯ Подушка для стула Качели 3-местный НАРУЖНЫЙ 150x50x10CM







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Садовая скамейка Патио ПОДУШКИ СИДЕНЬЯ Подушка для стула Качели 3-местный НАРУЖНЫЙ 150x50x10CMФункции:●ПЛЮШЕВАЯ ПОДДЕРЖКАПодушка набита мягким наполнителем из полифибры, теплая, высокая. Отскок , мягкий и удобный, дышащий.●ПРОЧНАЯ ВОДОНЕПРОНИЦАЕМАЯ ПОЛИЭФИРНАЯ ТКАНЬПодушка покрыта сверхпрочной полиэфирной тканью для наружного применения, устойчивой к воде, пятнам, выцветанию и плесени, стильной и спроектированной так, чтобы противостоять выцветанию.● КОНСТРУКЦИЯ С ДВОЙНОЙ ПРОШИВКОЙДвойные швы обеспечивают прочность при нагрузке, а окантовка придает изысканный вид. Прошитая конструкция Коробка является современной, но классической, обеспечивая прочную форму и долговечность, которые превосходят подушки с методами конструкции с бычьим носом.● СШИТАЯ КРУГЛАЯ ЗАВАЧКА КОНСТРУКЦИИПрошитая круглая закрепка предотвращает смещение и слипание наполнителя подушки, а завязки надежно удерживают подушку на мебели.●ШИРОКОЕ ПРИМЕНЕНИЕИспользуйте эту подушку для шезлонга, садового стула, шезлонга, кресла для отдыха, солярия или кресла с откидной спинкой. Подходит для кухни, столовой / гостиной, патио, сада, офиса, кафе и так далее.Технические характеристики:Тип: Подушка для скамейкиВыкройка: ТвердыйМатериал: ПолиэстерФорма: прямоугольнаяРазмер: 150 х 50 х 10 см/59 дюймов х 20 дюймов х 4 дюймаДополнительный цвет: хаки/черный серый/темно-зеленый/синийТеплые советы:1. Для достижения наилучших результатов и продления срока службы ваших подушек храните их в помещении или накрывайте, когда они не используются. Не оставляйте их на открытом воздухе в течение длительного времени на солнце или под дождем.2. Подушка сиденья прибудет в слегка сжатом состоянии; пожалуйста, мягко погладьте подушку сиденья и дайте несколько дней, чтобы расшириться до своего полного размера.3. Вогнуто-выпуклые измельченные губки могут обеспечить лучшую поддержку областей, где тело и подушка соприкасаются с подушкой, а дизайн выпуклости похож на массаж.В пакет включено:1 х скамья подушкаПримечания:1. Измерение вручную, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о предпочитаемом вами цвете, или мы вышлем случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




