https://ru.banggood.com/Real-Marble-Coffee-Table-set-of-2-Round-Side-End-Table-Metal-Base-p-1948891.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Набор журнальных столиков из настоящего мрамора из 2 круглых боковых столиков с металлическим основанием







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Набор журнальных столиков из настоящего мрамора из 2 круглых боковых столиков с металлическим основаниемФункции:1. Изготовлен из толстой пластинчатой панели, покрыт гладкой мраморной краской, поддерживающей полированный золотой металлический каркас,что дает гнездам столов лучший опыт и более длительный срок службы.2. 2 круглых столика для раскроя можно использовать по отдельности или вместе в качестве штабелируемых столов и регулировать в различных положениях.3. Компактный дизайн дает этому набору кофейных столиков бесконечные возможности дизайна.4. Узор из черного мрамора придает этому вложенному журнальному столику ощущение комфорта и свежести, он хорошо сочетается с любым стилем комнаты, а гладкая поверхность позволяет легко протирать его мягкой тканью.5. Набор аксессуаров доступен для использования, прост в установке, приносит вам удобство.Технические характеристики:Модель: H39397Название продукта: журнальный столикМатериал: металл+мраморФорма: КруглыйЦвет: черный/золотой(Пожалуйста, сообщите нам цвет, который вы хотите. Вы можете ОСТАВИТЬ СООБЩЕНИЕ НА ВАШЕЙ ЗАПИСКЕ PAYPAL, чтобы сообщить нам.)Большой стол: 54 см x 35 см / 21,3 "x 13,8" (DXH)Небольшой стол: 48 см x 28 см / 18,9 "x 11" (DXH)Общее использование: домашняя мебельКоличество: 2 шт.В пакет включено:2x журнальный столик1 аксессуар Сумка1x руководствоПримечание:1. Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. Цвет реальных предметов может немного отличаться от изображения в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за понимание.4. Хотя инструкция включена. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется!




