https://ru.banggood.com/6-Inch-150mm-Steel-Wire-Wheel-Brush-And-Adaptor-Rings-For-Bench-Grinder-Clean-Polish-p-992334.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6 дюймов Колесо Щетка стали Провод 150мм и переходные кольца для полировки точильщика стенда







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

Колесо Щетка стали Провод 6 ″ 150 мм с переходными кольцами для шлифовального станка стенда

Технические характеристики:
Общий диаметр: 153 мм
Диаметр отверстия: 32 мм
Толщина: 22 мм
Переходные кольца: 10 шт. (2x 1 ″ / 26 мм, 2x 7/8 ″ / 22 мм, 2x 3/4 ″ / 19 мм, 2x 5/8 ″ / 16 мм, 2x 1/2 ″ / 13 мм)

Функции:
Стальная щетина с покрытием для предотвращения коррозии.
Используется для очистки, удаления ржавчины, краски, металлических заусенцев и полировки.
Используется для очистки металлических сварных швов и удаления заусенцев с обработанного металла. 
Идеально подходит для удаления застрявших прокладок, например, корпусов водяных насосов, корпусов сальников и головок цилиндров. 
Гофрированная стальная проволока с высоким сопротивлением и латунным покрытием делает эту щетку очень прочной и долговечной при воздействии давления со стороны пользователя.

В комплект поставки входят:
1 x 6 ″ Сталь Провод Колесо Щетка
10 х переходных колец








