https://ru.banggood.com/140pcs-M2-Nylon-Hex-Spacers-Screw-Nut-Assortment-Stand-off-Accessories-Kit-Set-p-996104.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M2NH2 M2 Нейлоновый винт Белая Шестигранная гайка Нейлоновый PCB  Нобор ассортиментоа 140шт







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:
Марка: Suleve
Модель: M2NH2
Материал: Нейлон
Стиль: M2 Болт
Цвет: Белый
Размер коробки: 130x67x25мм (ДxШxВ)
Рабочая температура: -30 ℃ ~ 130 ℃
Случай: используется в сильном кислотном месте
Использование: Использовать винт и гайку на изоляционной плите и механической доске.

Особенности:
1. Тип спецификации полные, качество является надежным.
2. Никогда не ржавейте, красивы, практичны, прочны и удобны в использовании.
3. Упакован в пластиковую коробку, хорошо для для хранения и трудно повредить.
4. Нейлон имеет характеристики изолятивности, немагнитной, теплоизоляции, коррозионной стойкости и т. Д.
5. В качестве компонентов электроники подходят для отраслей связи, гальванизации, оргтехники, электроники.

В пакет включено:




M2 × 5 + 6


10шт




M2 × 6 + 6


10шт




M2 × 8 + 6


10шт




M2 × 10 + 6


10шт




M2 × 12 + 6


10шт




M2 × 15 + 6


10шт




M2 × 18 + 6


10шт




M2 × 20 + 6


10шт




M2 Орехи


30шт




Винты M2 × 6


30шт




Всего


140шт






Подробнее:






















