1012961
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/5A/9da2aa0d-6520-4e8e-a23c-9376ae88a3c7.jpg
Parada de Pista de Inglete para Herramienta de Carpintería ​T-Slot T-Tracks
https://es.banggood.com/Miter-Track-Stop-for-T-Slot-T-Tracks-Woodworking-Tool-p-1012961.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Parada de Pista de Inglete para Herramienta de Carpintería T-Slot T-Tracks

Especificación:



Esta parada de pista de inglete es compatible con este tipo de ranura deslizante.

Característica:
Adecuado para carpintería.
Durable y cómodo de usar.

Paquete Incluido:
1 x Parada de Pista de Inglete

 Más Detalles:












































