1019358
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/C1/b2709ef1-f161-49a4-9517-183952f0c757.jpg
Convertidor de adaptador de portabrocas de 10x15x200 mm para SDS Hammer Taladro
https://es.banggood.com/10x15x200mm-Chuck-Adaptor-Converter-for-SDS-Hammer-Drill-p-1019358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Convertidor de adaptador de portabrocas de 10x15x200 mm para SDS Hammer Taladro

Especificación:


	Color: astilla

	Material: metal liebre

	Peso: 560g

	Tamaño:

	Longitud 20 cm

	Diámetro del círculo interior 1 cm

	Diámetro exterior 1,5 cm

	Apto para: Bosch, Hilti y Makita

Características:

	Convertidor de adaptador de mandril SDS Max a SDS Plus

	Adaptador profesional, duradero y fuerte.

	Permita cualquier taladro SDS plus, con el taladro percutor SDS más grande.

	Hecho de metal duro.

El paquete incluye:
1 convertidor de adaptador de mandril.

Más detalles: 
























