1043338
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/0ebb5e77-a18f-921a-dbba-32b0db5c2de8.jpg
AFR-2000 Filtro de compresor de aire de 1/4" Trampa separadora de agua herramientas Kit Regulador Medidor
https://es.banggood.com/AFR-2000-1-or-4-inch-Air-Compressor-Filter-Water-Separator-Trap-Tools-Kit-Regulator-Gauge-p-1043338.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:  

AFR-2000 Filtro de compresor de aire de 1/4" Trampa separadora de agua herramientas Kit con manómetro regulador


Características:


	El regulador del filtro de aire es el que ajusta el canal principal de presión de aire a un valor de presión que requiere el dispositivo de control después de la filtración a través de la descompresión.

	No importa el tamaño de la presión de entrada y las fluctuaciones de flujo, mantenga siempre una presión de salida estable.

	Peso ligero, tamaño pequeño, fácil instalación y mantenimiento.

	Puede filtrar partículas pequeñas, mantener el aire limpio.

	Si la presión de salida es mayor que la presión establecida, la presión de descarga de la atmósfera para mantener una salida estable.

	Manómetro, montaje, accesorios (conector de manguera y conector rápido) incluidos.


	Rango de presión de regulación recomendado: 30-120PSI

	Presión máxima del regulador: 130PSI

	Tamaño del puerto de entrada y salida del regulador: BSP de 1/4"

	Filtración de partículas: 40 micras

	Caudal máximo: 26 CFM (750 L/min)

	Presión máxima: 9,9 kgf/cm²



El paquete incluye:


	1 juego de filtros de compresor de aire de 1/4"

Cuadros de los detalles:   





































