1044403
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/21/d5ff9e20-b0e7-d586-98a4-7a1dcaf64075.jpg
10X 15x 20x 25x Lupa de Gafas de Lámpara LED para el Mantenimiento de la Joyería con Reemplazo 8Unids
https://es.banggood.com/10X-15X-20X-25X-Spectacles-Glasses-LED-Lamp-Magnifier-Loupe-Jewellery-Maintain-with-8pcs-Replacement-p-1044403.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

10X 15x 20x 25x gafas gafas de LED Lámpara lupa de la joyería loupe8 mantener con 8pcs lente de reemplazo




Caracteristicas :

Hacer ambos de manos libres!
Vasos de apoyo con la lupa LED Lámpara .
Ligero, portátil y duradero.
Antideslizante junta de goma de protección.
Tacto cómodo.
Ocho lentes de aumento con múltiples cambiante se adjuntan. (10x, 15x, 20x, 25x)

Múltiple combinación de lentes como lo hubiera querido.
Que puede ser utilizado con luz insuficiente.
El ángulo de la lente es ajustable.
LED Luz alimentado por baterías LR1130 3 x (iNclu).
Presione y gire la tapa de la batería 30 grados para sacar las baterías LR1130.
Diseño flexible, adecuado para la mayoría del tamaño de cabezas.
Con una lámpara de luz blanca LED, ideal para la reparación de relojes, valoración de joyas y colección de sellos.
Que puede ser utilizado fácilmente para libros de lectura, lectura del periódico, dibujo, artesanía, sastrería........viendo flores y plantas, paisaje en maceta y así sucesivamente.




Especificaciones:

Color: Negro
Cantidad de lente: 8 (2Unids 10X, 2 unids 15X, 2 unids 20X, 2 unids 25X)
Aumentos de la lente: 10X, 15X, 20X, 25X
Tamaño de la lente objetiva: 15.8mm
Tamaño de la lente ocular: 20mm
Material: Vidrios ópticos + plástico
Dos maneras de vestirse: Gafas y cinta para la cabeza
Distancia de observación: 20-50mm (30mm recomendada)
Circunferencia de la cabeza: Cerca de 590mm




Paquete incluido:

1 x Lupa de gafas con lámpara de LED
8 x Lente
1 x Correa
1 X Manual de usuario




Cuadros de los detalles:












































