1055821
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/CC/d78a6ee7-42e9-4a34-bcf3-ef385383a99f.jpg
Machifit 10pcs CCMT060204-HM YBC251  Carburo de Inserción de Titanio Recubierto Cortador de Carburo cortador
https://es.banggood.com/Machifit-10pcs-CCMT060204-HM-YBC251-Carbide-Insert-Titanium-Coated-Carbide-Cutter-p-1055821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:


Machifit 10pcs CCMT060204-HM YBC251  Carburo de Inserción de Titanio Recubierto Cortador de Carburo cortador Turning Tool Lathe Hojas




	Matriz de buena dureza de la seguridad de cuchilla y MTTiCN, Al2O3 gruesa, recubierto TiN de excelente combinación; Adecuado para semi mecanizado de acero.




Especificaciones:


	Modelo: CCMT060204-HM YBC251


	Material: Carburo de tungsteno


	Color: Oro


	Tamaño: 6x6mm


	Espesor: 2.5mm


	Aplicaciones: Adecuado para semi mecanizado de acero


Cantidad: 10unids/caja




Características:


	El cuchillo tiene alta resistencia, alta tenacidad, es estable y durable.


	Para materiales de alta dureza y hierro fundido.


	TiN mecanizado superficial, buena resistencia al desgaste.


	Utilizado principalmente para el mecanizado general de acero.




Paquete incluído:


	10unids/caja Inserción de carburo 



Nota:


1.Por favor, permita poco error debido a la medida manual. Asegúrese de que no le importa   antes de comprar.


2.Debido a la diferencia entre diversos monitores, la imagen no puede reflejar el color real del artículo. ¡Gracias!

3. El patrón de los insertos puede ser diferente, pero el tamaño es correcto, espero su comprensión sincera.




Más detalles:








































