1063967
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/FB/2e0b16c6-0bf1-489e-b6bb-288dfe5b4e94.jpg
Saike 220V 909D + Estación de Soldadura de Reanudación Pistola de Aire Caliente DC USB Fuente de Alimentación 220V AC Enchufe de la UE
https://es.banggood.com/Saike-220V-909D+-Rework-Soldering-Station-Hot-Heat-Air-Nozzle-DC-USB-Power-Supply-220V-AC-EU-Plug-p-1063967.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción :

Saike 220V 909D + Estación de Soldadura de Reanudación + Pistola de Aire Caliente + DC Fuente de Alimentación Conjunto Multifuncional 3 en 1 con Accesorios Completos





Características :



Este producto está diseñado según las necesidades de investigación de mercado de cuatro en una herramienta, se combina en una herramienta común (Estación de soldadura, retrabajo de aire caliente y fuente de alimentación para reparar teléfonos móviles), se puede utilizar algún tipo de función de interruptor independiente o simultáneamente , ocupa menos área, es práctico y ahorra energía, y el rendimiento del producto aún mejora.

Los productos utilizan material de placa de circuito de fibra de vidrio de doble cara, los procesos de instalación de los componentes se realizan de forma ordenada para garantizar la claridad de la placa de señalización eléctrica.

El soldador, la estación de retrabajo de aire caliente y la fuente de alimentación de CC utilizan un microcontrolador de doble núcleo independiente, lo que significa que pueden funcionar de forma independiente, cuando el problema ocurre en una herramienta, no afecta a los demás. La CPU de doble núcleo se usa para evitar fallas.

Retrabajo del aire caliente del soldador utilizado para el circuito del circuito cerrado del sensor, temperatura regulada por el disparador cero de la microordenador, pantalla LED. Mayor potencia, calentamiento de la temperatura aumenta rápidamente, precisión de temperatura y estabilidad, evita el impacto del flujo de aire, su soldeo y desoldado realmente sin plomo. Las piezas de la máquina tienen dispositivos de autodetección, sobretemperatura de pleno inteligente, cortocircuito, circuito abierto, sobrecarga, etc. Falla de función de exhibición y de protección.


Especificaciones:



Modelo: 909D+
Consumo de energía: ≤800W
Medición: 25 * 185 175 mm
Ambiente de trabajo: 0 ~ 50 ℃
Ambiente de almacenamiento: -20 ~ 80 ℃

Retrabajo de aire caliente
Tipo de flujo de aire: Viento espiral de la bomba de diafragma 
Flujo de aire: ≤ 24 L/min
Rango de temperatura: 100 ~ 480℃
Estabilidad de temperatura: ±1℃
Tipo de pantalla: LED pantalla digital

Estación de soldadura 
Rango de temperatura: 200 ~ 480℃
Estabilidad de temperatura: ±2℃
Punta de voltaje a tierra: < 2mv
Punta de impedancia a tierra: < 2 ohmios

 Fuente de alimentación DC
Tensión de salida: DC 0~15V
Estabilidad de la carga: < 0.01±2mv
Coeficiente de temperatura: 1mvrms
Corriente de protección: 1A ~3A

Fuente de alimentación: CA 220V
Voltaje de salida : 5V
Corriente nominal: 2A

Uso:
Adecuado para varios tipos de soldadura o desoldado (Remociones) con los propósitos de los componentes electrónicos tales como: SOIC, CHIP, QFP, PLCC, BGA, SMA, etc.
Encogimiento, secado de pintura, eliminación de adhesivo, descongelación, calentamiento, soldadura de plástico.
Reparación de teléfonos móviles: proporciona alimentación de energía, pruebas de voltaje de la placa de circuito y detecta la fuerza de la señal de radio móvil, etc.



Paquete incluido:

1 x Juego de 909D + Pistola de aire caliente de estación de soldadura (Accesorios completos como la imagen)

☞☞☞Versión de enchufe EE.UU. 110V☜☜☜








Cuadros de los detalles :








































































