1065101
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/01/13cb0f2d-f731-4dbc-b780-bb4509f3944e.jpg
Drillpro DB-M1 10pcs 0.8-3mm Cortador de Titanio Recubierto Fresado de Grabado Carburo Bits
https://es.banggood.com/Drillpro-DB-M1-10Pcs-0_8-3mm-Titanium-Coated-Engraving-Milling-Cutter-Carbide-Bits-p-1065101.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:


Drillpro DB-M1 10pcs 0.8-3mm Cortador de Titanio Recubierto Fresado de Grabado Carburo Bits para CNC Rotary Burrs




Especificación:
Marca: Drillpro
Modelo: DB-M1


	Material: Carburo (acero de tungsteno)
Tratamiento superficial: Titanio revestido


	Diámetro de la caña: 3.175mm


	Diámetro del borde de corte: 0,8 - 3 mm (0,8,1,0,1,2,1,4,1,6,1,8,2,0,2,2,2,4,3,0 mm)


	Longitud del borde de corte: 12mm


	Longitud total: 37mm


Cantidad: 1set (10pcs)




Características:


	1. Uso del material ultra fino del carburo del grano con el buen moler, funcionamiento del corte, asegura alta eficiencia de trabajo;


	2. Tiene suficiente resistencia a la flexión y resistencia al desgaste; Alta dureza, alta resistencia al desgaste, alta resistencia;


	3. Borde cortante agudo, fresado, agujero y borde de la placa, superficie limpia, aseada, ningunos glitches.




Solicitud:


	PCB, SMT, CNC, molde, fibra pastic, fibra de carbono, madera súper dura, placa de circuito impreso, otras piezas de precisión de procesamiento.




Paquete incluído:


10Pcs PCB bits




Más detalles:

























