1083042
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/B4/25bf7da3-8119-4689-a9c5-9514116d8fc4.jpg
DANIU™ LCR-TC1 1,8 pulgadas Colorful Pantalla Multifuncional TFT Probador de transistores de retroiluminación para diodo Triodo Capacitor Resistor Transistor LCR ESR NPN PNP MOSFET
https://es.banggood.com/DANIU-LCR-TC1-1_8inch-Colorful-Display-Multifunctional-TFT-Backlight-Transistor-Tester-for-Diode-Triode-Capacitor-Resistor-Transistor-LCR-ESR-NPN-PNP-MOSFET-p-1083042.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Haga clic aquí para descargar el manual en inglésDescripción:  

1,8 pulgadas Colorful Pantalla multifuncional TFT probador de transistores de retroiluminación para diodo triodo condensador resistencia Transistor LCR ESR NPN PNP MOSFET 





Características:


	Puede ser ampliamente utilizado para detectar Transistor NPN y PNP, condensador, resistencia, diodo, triodo, MOSFET de canal N y canal P, IGBT, JFET, triac y batería etc.
	 También se puede utilizar para detectar formas de ondas infrarrojas. 

	También puede detectar diodo Zener y tiene la función de autocalibración.

	Después de la detección, alinee el control remoto infrarrojo con la luz "IR", luego presione el botón en el control remoto, si el probador lo decodifica con éxito, mostrará el código de datos y la forma de onda infrarroja.

Operación de un botón, detecta y apaga automáticamente, y también puede presionar el botón multifuncional para cerrar el probador.

	Coloque los pines del componente en el área correspondiente, luego marque el pequeño mango y el probador lo probará automáticamente, finalmente los resultados se mostrarán claramente en la pantalla de luz de fondo TFT.

	No como la habitual pantalla en blanco y negro, este ensayador mostrará los resultados en color.



Especificaciones:


	Pantalla: 1.8pulgadas TFT pantalla

	Rango de diodos: <4,5 V

	Diodo Zener: área de detección de transistores: 0.01-4.5V  
	Área de detección de diodo Zener: 0.01-30V

	Rango de Triac: IGT < 6mA

	Capacidad: 25pF-100mF

	Resistor: 0.01-50MΩ

	Inductancia: 0.01mH-20H

	Batería: 0,1-4,5 V
	Modo de energía: Litio recargable Batería (INCLUIDO)

	Tamaño del artículo: 8,8 x 8 x 2,8 cm / 3,47 x 3,15 x 1,10 pulgadas               

	Peso del artículo: 111,5 g/3,94 oz

	Tamaño del paquete: 14,5 x 12 x 2,7 cm / 5,71 x 4,73 x 1,06 pulgadas

	Peso del paquete: 114 g/4,02 oz









Embalaje incluido:


	1 probador de transistores multifuncional TFT

	1 x conjunto de componentes electrónicos (enviar al azar)

	3 x ganchos de prueba

>Haga clic para ver más información en FRANCÉS.pdf< 

Cuadros de los detalles:




























,,,,,,,,,


