1101189
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/86/698e1107-0e2c-4915-9788-50d01ce195a2.JPG
Insertos de carburo vp15tf 25r0.8 cortadores para herramientas de fresado indexables M2 10pcs apmt1604pder
https://es.banggood.com/10pcs-APMT1604PDER-M2-VP15TF-Carbide-Inserts-25R0_8-Cutters-For-Indexable-Milling-Tools-p-1101189.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















descripción:

Insertos de carburo vp15tf 25r0.8 cortadores con llave para herramientas de fresado indexables M2 10pcs apmt1604pder



presupuesto:
Modelo: apmt1604pder-m2 vp15tf (25r0.8)

	Material : carburo
 Color : de oro

	tamaño: 16x9x5mm

	adecuado para: 20 a 30 grados piezas de acero mecanizado

Cantidad: 10pcs








caracteristicas:
Seguridad de la lámina buena matriz y mtticn de la resistencia, al2o3 grueso,
Recubrimiento de carburo pvd de excelente combinación; Adecuado para semi acabado de acero.
Acción de corte positiva, menor fuerza de corte y mejor vida útil de la herramienta.
 utilizado principalmente para el acero, acabado de acero inoxidable y mecanizado de semi-acabado áspero.
buena precisión de alta dureza, alta , resistente al desgaste , fuerte resistencia a los golpes duros.



Paquete incluido:

Inserciones de carburo 10pcs x apmt1604pder-m2 vp15tf (25r0.8)



Nota:


	1.por favor permita 1-3 mm de error debido a la medida manual. pls asegurarse de que no le importe antes de pujar .


	2.debido a la diferencia entre diversos monitores , el cuadro puede no reflejar el color real del artículo . ¡gracias!



más detalles: 


















