1105515
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/CC/dc24e974-a27b-c6db-a186-27fbb9675764.jpg
DANIU 34x23cm Almohadilla de Silicona Resistente al Calor Cojín de la Mesa Platforma de Mantenimiento BGA Soldadura Estación de Reparación
https://es.banggood.com/DANIU-34x23cm-Heat-Resistant-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1105515.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:


Marca nueva y cojín del aislamiento térmico de la alta calidad.


Resistencia a altas temperaturas de 500°C.


Varia locación de agujeros para colocar los tornillos, virutas del IC y piezas pequeñas.


Regla de escala incorporada (0 ~ 20 cm).


Haga su trabajo de reparación fácil.


Un buen socio para pistola de aire caliente.


La almohadilla puede tener polvo u otro aspecto de menor defecto. No afecta la función.


Por favor, asegúrese de que no le importa eso. Gracias.




Especificación:


Tipo: Almohadilla de aislamiento térmico


Peso neto: 260 g


Tamaño: 34 x 23 cm / 13,4 x 9,1 pulgadas


Resistencia al calor: 500 ° C


Material: Organosilicona ecológica





El paquete incluído:


1 x Cojín de aislamiento térmico (34 x 23 cm)

>> Encontrar uno más grande y magnético en Producto ID: 1138800 <<

Fotos en detalle:
























































































	 



