1117877
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/B8/f26cee64-6907-4499-b032-c0dc862c213d.jpg
3/8/12 Uds. Cincel para tallar madera herramienta Juego de gubias profesionales para trabajar la madera
https://es.banggood.com/3-or-8-or-12Pcs-Wood-Carving-Chisel-Tool-Set-Wood-Working-Professional-Gouges-p-1117877.html?cur_warehouse=CN&ID=3927&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
El juego de cinceles para tallar madera herramienta es ideal para carpinteros, torneros, aficionados, etc.

Especificaciones:
Tipo: cuchillo para tallar madera
Color: como se muestra en la imagen
Material: mango de madera + acero inoxidable
Con una caja de plástico.
Longitud: aplicación 14 cm
Tamaño del embalaje: aplicación 15*15*1,6 cm (largo x ancho x Alto)

Nota de estilo:
# 01: 3 piezas Conjunto de cinceles
#02: 8pcs Conjunto de cinceles
#03: 12pcs Conjunto de cinceles

Características:
1. Capítulo del cuchillo de trinchar profesional.
2. Generalmente se aplica material de madera menos dura.
3. Herramientas con punta fuertes y duraderas.
4. Este es un juego de 12 piezas de cinceles para tallar madera.
5. Estas herramientas son excelentes para hacer trabajos detallados en tornos de madera más pequeños y pasatiempos.
6. Cuchillas de acero surtidas con mangos de madera de pino.
7. Estos son perfectos para principiantes o incluso para talladores de madera experimentados.
8.Ideal para carpinteros, torneros de madera, aficionados, etc.

Nota:
El uso de herramientas manuales puede ser peligroso, es mejor que siempre tenga cuidado y manténgalo alejado de los niños.
El tamaño de la medida manual, habrá un pequeño error, ¡por favor, comprenda!



El paquete incluye:
3/8/12 x Juego de cuchillos para tallar madera (con caja)

















































