1151187
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/6C/5d7dc271-eb62-46d8-959d-797e5f019206.jpg
Alardor 250V giratorio Enchufe panel de conexión inteligente tira de alimentación de placa de enchufe USB
https://es.banggood.com/Alardor-250V-Rotating-Socket-Intelligent-Patch-Panel-USB-Plug-Board-Power-Strip-p-1151187.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Nombre

Panel de conexión inteligente



Marca

Alardor



Escribe

Cargadores y Muelles



Voltaje nominal

110-250V



Corriente nominal

10A



Enchufar

EE. UU., enchufe de la UE



Diseño

Tocadiscos de 180 grados Diseño



Interfaz

Carga USB doble



Material

abdominales



Longitud

1.8m




Rasgo:
Un diseño de plato giratorio de 180 grados, no importa qué tan grande sea su adaptador, puede enchufar este enchufe fácilmente.
b.La interfaz de carga USB dual permite cargar dos dispositivos al mismo tiempo, lo que le brinda una gran comodidad de carga.
c.Seguridad: protección contra sobrecargas, cuando la corriente o la potencia superior a la del enchufe puede soportar, se cortará automáticamente para proteger sus productos eléctricos.
d.Plástico antiincendio: el plástico interior inyectado con abdominales de nivel V0 lo hace más seguro de usar.
e.Ideal para el hogar, la oficina, los viajes y otros usos en interiores.
f.Con luz indicadora, muestra el estado de la conexión.

Advertencia:
- No coloque en un lugar donde los bebés puedan tocar fácilmente.
- El cable de alimentación debe soltarse completamente antes de usar. Está prohibido cegar el cable durante su uso.
- No se puede usar en un ambiente húmedo.
- No permitir abrir la tapa de plástico excepto los profesionales eléctricos.
- Prohibido el fuego, lejos del lugar de calor.
- Mientras este producto esté funcionando, no permita que se coloquen objetos metálicos dentro de los orificios del enchufe.
- No repare, abra ni cambie ninguna pieza de estos productos, excepto los profesionales.

El paquete incluye:
1 X panel de conexión inteligente

Más detalles:






















































