1152799
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/6A/f2b7847e-4934-4fbb-bd2b-a6409a5e81e0.jpg
G600 Digital 1-600X 3.6MP 4.3Pulgadas HD LCD Pantalla Microscopio Continua Lupa Actualizada Versión
https://es.banggood.com/G600-Digital-1-600X-3_6MP-4_3inch-HD-LCD-Display-Microscope-Continuous-Magnifier-Upgrade-Version-p-1152799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















	Debido a la enorme demanda, pedidos antes del 14 de agosto 15:30 p.m. (Hora de Beijing) 2017 le enviaremos antes del 14 de agosto, y los pedidos después de 28 de marzo de 15:30 p.m. (Hora de Beijing) le enviaremos en 3 días, está en transporte actualmente! Por favor, realice su pedido con seguridad ahora ~
Características:




● LCD pantalla de 4,3 pulgadas.


● Ajustable alto brillo 8 LEDs.


● Soporta tarjeta Micro SD de 64G (no incluída).


● Con la función de apagado automático.


● Alimentado por la batería del li-ion (incorporada).


● Le ayuda a ver objetos pequeños fácilmente con la lente microscópica profesional.


● Viene con soporte de aleación de aluminio.








Especificación:



-Resolución: 1080P,  720P, VGA


-Píxel: HD 3.6MP CCD


-Pantalla: LCD pantalla de 4.3 pulgadas HD 



-Ampliación: 1-600x 


-Distancia del objeto: 20mm - infinito


-Trabajo de la batería continuo: Cerca de 6 horas


Idioma: Inglés, español, ruso, coreano, japonés, tailandés, hebreo, portugués, alemán, francés, italiano, turco, checo, chino


Paquete incluído:


1 x G600 LCD Digital microscopio


1 x Fuente de alimentación de UE enchufe 



1 x Línea de datos



1 x Soporte de aleación de aluminio 


1 x Manual del usuario

Imágenes en detalle:









































