1157264
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/01/216953a0-13c6-490f-9d85-dbe2572296e0.JPG
DANIU BT-168D Universal AA/AAA/C/D/9V/1.5V LCD Pantalla Probador de la Batería Célula de Botón Inspector del Voltaje
https://es.banggood.com/DANIU-BT-168D-Universal-AA-or-AAA-or-C-or-D-or-9V-or-1_5V-LCD-Display-Battery-Tester-Button-Cell-Volt-Checker-p-1157264.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:





DANIU BT-168D Universal AA/AAA/C/D/9V/1.5V LCD Pantalla Probador de la Batería Célula de Botón Inspector del Voltaje 




Las cosas parecen funcionar un poco lento? ¿Sigues funcionando despacio después de reemplazar las baterías?
¿Por qué perder tiempo insertando y retirando la batería después de la batería cuando puede simplemente probarlo?
Tal vez no son sus baterías en absoluto. Con este probador, puede asegurarse de eso.

Pruebe la tensión de AA, AAA, C, D, 9V e incluso las baterías de mini celdas. El rango de voltaje en la parte posterior del comprobador lo ayudará a determinar el rango de calidad de Buena, Baja Potencia o Reemplazar.
¡Ahorre algo de dinero en todas las baterías que ha estado comprando recientemente y ahora pruébelas primero! Si todavía son buenos, no solo estás ahorrando dinero con esas baterías, sino que también estás salvando el medio ambiente al no tirar nada bueno.
¡Sea amable con su billetera y con la naturaleza y compre este tester compacto hoy! :)
	




Características: 




	Utilice este elemento innovador para probar las baterías de todos los tipos posibles (AA, AAA, C, D, 9V, mini-célula)
Comprobar el nivel de potencia de todos 1.5V, 9V y 1.células miniatura 5
Fácil de leer, dígito indica el nivel de potencia
Puede probar la capacidad de su batería rápidamente.
Pruebe las baterías de diferentes tamaños en una unidad.(1.5B) AAA, HP16, MN2400, R03, A.la., HP7, MN1500, UM3, C, HP11, MN1400, SP11, LR14, UM2, D, HP2, MN1300, SP2, R20, UM1; (9B) PP3, MN1604,6F22, 006P.




Especificación:




	Dimensiones: 110 x 60 x 25mm / 4.3" x 2.4" x 1.0"
Tamaño de la batería: 1.5V | 9V.
Bueno: 1.5V ~ 1.3V | 9V ~ 7.8V.
Potencia baja: 1.3V ~ 1.15V| 7.8V ~ 6.3V
Reemplazar: Por debajo de 1.15V | por debajo de 6.3V.

Nota:

1.5V y 9V, leído de pantalla LCD.
Células en miniatura de 1.5V, leídos de pantalla LCD.
Si no aparece la pantalla LCD, compruebe que la batería está tocando ambos contactos antes de asumir que está completamente muerta.
Este probador de la batería activado por la batería se está probando. Mantenga el tiempo de prueba lo más corto posible para evitar la innecesaria descarga de la batería.




Paquete incluído: 




	1 x Hapurs probador de la batería (Baterías no están incluidas)




Cuadros en detalle: 




















































