1161405
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/12/SKU247390/1.jpg
DANIU 6 Pulgadas 150mm Electrónico Calibre Digital Compuesto de Fibra del Carbono Vernier
https://es.banggood.com/DANIU-6inch-150mm-Electronic-Digital-Caliper-Ruler-Carbon-Fiber-Composite-Vernier-p-1161405.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Debido a la grande demada, pedidos antes del 4 de julio de las 9:30 a.m. (Tiempo de pekín)
 2017 le enviaremos antes del 4 de julio , y los después del 4 de julio  de las  9:30 a.m. (Tiempo de pekín) le enviaremos según su tiempo esperado prepedido.
Descripción:

DANIU 6 Pulgadas 150mm Electrónico Calibre Digital Compuesto de Fibra del Carbono Vernier


Características:

Hecho de compuestos de fibra de carbono de plástico fuerte.
Medición bidireccional, interna y externa.
Sistema de medición capacitivo lineal.
Ajuste cero en cualquier posición.
Fácil de leer grande pantalla LCD.
La escala mínima para leer es 01.mm / 0.01 pulgada.
Una herramienta ideal para una amplia gama de aplicaciones industriales y automotrices.

Especificaciones:

Rango de medición : 0-150mm/0-6 pulgadas
Resolución: 0.1 mm/0.01 pulgadas
Repetibilidad: 0.1 mm/0.01 pulgadas
Velocidad de medición máxima: 1,5 m/s o 60 pulgadas/seg.
Pantalla: LCD pantalla
Potencia: LR44/AG13/SR44 1.5V
Tamaño total: 245 x 80 x 15mm
Tamaño de la pantalla LCD: 62 x 30 x 15mm

El paquete incluído :

1 x Pinza digital electrónica

Detalles cuadros:















