1167890
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/36/3f631c75-8f28-4e8b-8bac-7373db478272.jpeg
6mm Automático Centro Pin Punzón Primavera Cargado Marcado Herramienta de Agujeros de Inicio
https://es.banggood.com/Drillpro-6mm-Automatic-Center-Pin-Punch-Spring-Loaded-Marking-Starting-Holes-Tool-p-1167890.html?cur_warehouse=CN&ID=46422&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
6mm Automático Centro Pin Punzón Primavera Cargado Marcado Herramienta de Agujeros de Inicio 
Especificación:
1 #: General tipo de 6mm punzón de clavo central automático 
2 #: Con el sombrero rojo de 6mm
Material:
Material de la broca: Acero inoxidable
Material del cuerpo principal: Acero de herramienta
Longitud total: Sobre 128mm
Diámetro del vástago: 6mm
Características:
1. Punzón central automático ajustable y rompe ventanas.
2. Proporciona un golpe de primavera-cargada de alto impacto.
3. Manija plástica agrandada para el amortiguador del impacto.
Paquete incluído:
1 x Herramienta de perforación automática
Más detalles: 












