1192043
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/92/6855bdb5-1de2-44ee-956f-4d9d261d90a3.JPG
20Unids Recubierta de Titanio Cuchillas Giratorias HSS Mini Burr Carpintería de Fresado Tallado Rasp Taladros
https://es.banggood.com/Drillpro-20Pcs-Titanium-Coated-Rotary-File-Cutters-HSS-Mini-Burr-Wood-Working-Milling-Carving-Rasp-Drill-Bits-p-1192043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
20Unids Recubierta de Titanio Cuchillas Giratorias HSS Mini Burr Carpintería de Fresado Tallado Rasp Taladros
Especificación:
Material: HSS4241
Diámetro de la caña: 3mm
Longitud total: 39mm
Tratamiento de la superficie: Titanio recubierto 
Cantidad: 20 Unids
Características:
1. 20 bits de diferentes formas, fáciles de instalar.
2. Alta eficiencia de producción, buena calidad de procesamiento, acabado, fácil de usar, seguro y confiable, reduce la intensidad de trabajo, sin bloqueo.
3. Conveniente para talla de madera, talla de raíz, hoyos de oliva, hoja afilada, durable.
4. Utilizado por joyeros, aficionados, artesanales, modeladores, etc.
5. Chip rápido, alta dureza, adecuado para madera, aluminio, talla y grabado de raíz de plástico.
6. Modelos adecuados: molino colgante, molino eléctrico, taladro, moler y Taiwán puede sujetar varilla diámetro máquina de 3 mm se puede utilizar.
Paquete incluído:
20 x Cuchillas giratorias recubiertas de titanio
Más detalles: 








