1193190
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/2A/b028730c-c472-4593-a0e1-331c9e16871f.jpeg
MYTEC MC-010102 C Tipo Alicates para engarzar tipo D Boca cuadrada Mango de goma Alicates para trabajo rápido en madera
https://es.banggood.com/MYTEC-MC-010102-C-Type-D-type-Crimping-Pliers-Square-Mouth-Rubber-Handle-Wood-Working-Fast-Pliers-p-1193190.html?cur_warehouse=CN&ID=531475&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















Características :

Mandíbulas con acero de alto carbono de alta calidad, tratamiento térmico, fuerte y resistente.
Cuerpo de la abrazadera con estampado de chapa de acero al carbono de alta calidad, la antitensión no es fácil de deformar.
El uso del mecanismo de ajuste fino del tornillo, tamaño de sujeción ajustable.
	Abrazadera apretada, fácil de liberar.



Especificación:

Material: acero 45
	Color: naranja y plata
Tamaño: 6 pulgadas, 9 pulgadas, 11 pulgadas, 14 pulgadas, 18 pulgadas



El paquete incluye :

	1 x Encargarse de Carpintería Alicates 



Cuadros de los detalles:



















