1194133
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/9088e218-ecab-4bcc-9c74-ae25169f52ff.jpg
DANIU 24Unids Conjunto de Ganzúas de Un Solo Gancho con 1Unid Cerradura Candado Transparente Práctica Juego de Habilidad de Entrenamiento
https://es.banggood.com/DANIU-24pcs-Single-Hook-Lock-Pick-Set-with-1Pc-Transparent-Lock-Locksmith-Practice-Training-Skill-Set-p-1194133.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Este es el paquete original 921078 + 979653.
Precio de pedido individual 25.10, precio inmejorable desde ofertas Flash: 16.66

Descripción:





DANIU 24Unids Conjunto de Ganzúas de Un Solo Gancho con 1Unid Cerradura Candado Transparente Práctica Juego de Formación Profesional





Características: 





Juego de ganzúas: 



		El paquete incluye 20 piezas de ganzúas y 4 piezas de herramientas de tensión.
Una buena selección de ganzúas, rastrillos, ganchos y un rastrillo de hoyuelos.
Viene en una práctica funda de cuero con cremallera, conveniente para su colección y llevar
	


Candado transparente:
Bloquee con cámaras abiertas en todas las partes móviles que le permiten ver cómo funciona.
Puede ver claramente cómo funcionan los pianos cuando se inserta una clave.
En perfectas condiciones de trabajo sin problemas, no saldrán piezas sueltas o pasadores.
De hecho, puede ver los pasadores moviéndose hacia arriba y hacia abajo a medida que la llave se desliza dentro y fuera del candado.






Paquete incluido:




	1 x Conjunto de ganzúas de un solo gancho 24unids
1 x Candado transparent (Como se muestran en los cuadros)




Detalles en la foto: 

























































