1211804
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/80/cb7bc767-a138-496f-804e-0119fe5e25c0.jpg
Multifuncional Digital Termómetro Higrómetro Medidor de Temperatura Humedad
https://es.banggood.com/DANIU-Multifunctional-Digital-Thermometer-Hygrometer-Temperature-Humidity-Meter-p-1211804.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Este medidor digital que puede mostrar la temperatura y la humedad simultáneamente, con una visualización de valor máximo y mínimo. Es adecuado para colocar en el escritorio o colgar en la pared.




Características:


Mida la temperatura y la humedad al mismo tiempo.
Toque la tecla para cambiar la unidad de temperatura: Celsius (°C) o Fahrenheit (°F).
Valor máximo y mínimo, tendencia de temperatura y humedad, visualización del nivel de confort.
2 bloques magnéticos, se pueden unir fácilmente a algunos materiales metálicos.
Con un agujero colgante, se puede colgar en la pared.
Con un soporte, se puede colocar sobre la mesa.
Alimentado por 2 pilas AAA de 1.5V (No están incluidas).









Especificaciones:


Material: ABS


Color: Negro


Rango de medición de temperatura: 0-50 °C / 32-122 °F


Precisión de temperatura: ± 1 °C


Rango de medición de humedad: 20-95% RH


Precisión de humedad: ± 5%


Tasa de muestreo: 15s / tiempo


Fuente de alimentación: 2 x 1.5V AAA Baterías (No está incluida)


Tamaño del artículo: 8.5 x 2.5cm / 3.35 x 0.98 pulgadas (D x H)


Peso del artículo: 70g / 2.46oz


Tamaño del paquete: 9 x 9 x 3.3cm / 3.54 x 3.54 x 1.3 pulgadas


Peso del paquete: 93g / 3.28oz




Paquete incluído:


1 x Medidor de temperatura y humedad 


1 x Manual del usuario

Imágenes en detalle:













































