1211151
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/39/9f6bc43a-4152-4ebf-bdc3-568231e69ff4.jpg
Original JYETech Ensamblado DSO-SHELL DSO150 Módulo digital Osciloscopio 9V
https://es.banggood.com/Original-JYETech-Assembled-DSO-SHELL-DSO150-Digital-Oscilloscope-Module-9V-p-1211151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Osciloscopio DSO Shell (DSO150):

1. DSO Shell tiene un conmutador de banda similar al DSO138, aunque contiene mejoras significativas en la estructura, mecánica y operación.
2. Pantalla y MCU ahora están montados en la misma placa (placa principal) para evitar el uso de conectores de clavijas entre placas. Los comentarios de DSO138 usres han demostrado que soldar en los encabezados de los pines suele ser problemático para muchos principiantes. El canal analógico se coloca en una placa separada que contiene la mayoría de las piezas instaladas por el usuario. Esto trae una mejor separación entre circuitos analógicos y digitales. Sin la parte analógica, la placa base es en realidad una placa de control de uso general que se puede utilizar en muchas otras aplicaciones. La placa base está completamente instalada (excepto algunos componentes de sujeción) y probada en fábrica antes de empacar.
3. DSO Shell viene con carcasa completa. El panel frontal y los soportes superior / inferior son flexibles para facilitar la modificación por parte del usuario.
4. Se ha añadido un codificador rotatorio. Hace que el ajuste de parámetros sea mucho más rápido y sencillo.
5. La sensibilidad de DSO Shell se ha ampliado en ambas direcciones y es más alta y más ancha que DSO138. Alcanza 5mV / div --- 20V / div mientras que DSO138 es solo 10mV / div --- 5V / div.
6. DSO Shell funciona con una fuente de alimentación de 9 V (¡no use voltaje de alimentación superior a 10 V!). Los usuarios deben preparar su propia fuente de alimentación, ya que no está incluida en los kits. El conector de alimentación de la placa base acepta un enchufe de CC estándar de 5,5 mm / 2,1 mm. También se proporciona un conector alternativo de 2 clavijas (paso de 0,1 ") para facilitar la conexión a diferentes fuentes de alimentación.

Características de los indicadores:

Número de canal: 1
Ancho de banda analógico: 0-200 KHz
Sensibilidad: 5 mV / Div - 20 V / Div
Error de sensibilidad: <5%
Resolución: 12 bits
Impedancia de entrada: 1M ohmios
Voltaje de entrada máximo: 50 Vpk
Acoplamiento: DC, AC, GND
Frecuencia máxima de muestreo en tiempo real: 1 Msps
Base de tiempo: 10us / Div - 500s / Div
Longitud de registro: 1024
Modos de disparo: automático, normal, sencillo
Tipos de activadores: flanco ascendente / descendente
Posición del gatillo: 1/2 del tamaño del búfer fijo
Color de 2,4 pulgadas TFT LCD con resolución de 320 x 240
Fuente de alimentación: 9 V CC (asegúrese de que la fuente de alimentación sea de 9 V, menor o mayor que 9 V causará problemas).
Corriente de suministro: 120 mA a 9 V
Dimensión: 115 mm x 75 mm x 22 mm
Peso: 100 gramos (sin incluir cables ni fuente de alimentación)

Información de actualización: los accesorios de los componentes y la placa PCB realizaron una serie de cambios (ahora es la última versión de 109-15001-00E)
Firmwares: Click to open
Users Manual: Click to open
Mainboard Schematic: Click to open
Analog board Schematic: Click to open
How to Use the DSO150 Library: Click to open
Source codes: Click to open
FAQ, Tips, and Troubleshooting: Click to open

El paquete incluye:

1 x Ensamblado DSO150 digital Osciloscopio
1 x instrucción EN






