1212730
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/64/08a57652-ee28-448e-8886-74b13711797d.jpeg
FWT11 RJ11 RJ45 Teléfono Alambre Tracker Tracer Toner Ethernet LAN Network Cable Tester Buscador de línea Comprobación de continuidad
https://es.banggood.com/FWT11-RJ11-RJ45-Telephone-Wire-Tracker-Tracer-Toner-Ethernet-LAN-Network-Cable-Tester-Line-Finder-Continuity-Check-p-1212730.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:  FWT11 RJ11 RJ45 Teléfono Alambre Tracker Tracer Toner Ethernet LAN Network Cable Tester Buscador de línea Comprobación de continuidadEste instrumento es un cable de mano multifuncional tFWT11 RJ11 RJ45 Teléfono Alambre Rastreador Rastreador Toner Ethernet LAN Comprobador de cable de red Buscador de línea Comprobación de continuidadherramienta de evaluaciónTiene una amplia aplicación con tipos de cables reforzados y múltiples funciones.Una herramienta de prueba necesaria para la ingeniería de telecomunicaciones, la ingeniería de cableado y el mantenimiento de redes. Funciones principales:Funciona perfecto cuando el cable RJ11 RJ45 está encendido.Rastreo de cables: Rastree RJ11, RJ45, cables u otro alambre metálico (mediante adaptador).Fácil y rápido de localizar el punto de ruptura sin abrir la tapa del cable. Recopilación de cables de red: juez de cortocircuito, circuito abierto, circuito abierto y cruce.Nivel de línea de prueba, polaridad positiva y negativa.Verificación del estado de la línea telefónica: pruebe el estado de funcionamiento de la línea telefónica (inactivo, sonando y descolgado) y juzgue las líneas TIP y RING.Compruebe la continuidad del cable. Especificación: Temperatura de funcionamiento: 0 °C ~ 40 °C, humedad relativa máxima del 80 % (sin condensación)Temperatura de almacenamiento: -10~50 °C, humedad relativa máxima del 80 % (sin condensación)Altitud: <2000m (metro)Clasificación antiexplosión: IP 40Distancia de emisión de la señal: unos 300 m.Batería del emisor: 6F22/9VBatería del receptor: 6F22/9V El paquete incluye: 1 emisor FWT11. 1 x FWT11 Receptor 1 cable adaptador de clip. 1 cable adaptador RJ451 manual de usuario en inglés.1 par de auriculares Consejos cálidos:Batería no incluida, necesita dos piezas de 9V para funcionar.




