1221517
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/E9/b8f17a34-37fb-4c2b-b671-0f66e7d5fec2.jpg
ANENG A830L Digital Multímetro Probador de transistor de frecuencia de diodo de voltaje de CA CC
https://es.banggood.com/ANENG-A830L-Digital-Multimeter-DC-AC-Voltage-Diode-Freguency-Transistor-Tester-p-1221517.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:


1.El medidor es un multímetro digital de 31/2 de mano para medir voltaje AC / DC y corriente AC / DC, resistencia, diodo, transistor y prueba de continuidad con batería. 

2. Apto para escuelas, fábricas, familias y amantes aficionados de la tecnología inalámbrica.

3. Diseño pequeño y compacto.

4. Un gran instrumento de medición electrónica.

5. La luz de fondo de la pantalla es opcional.

 

Presupuesto: 


1. Tubo protector: F500mA / 250V 

2. Potencia: 9V NEDA1604 o 6F22 Batería (NO incluido)

3. Pantalla: LCD, 1999 cuentas, actualizaciones2-3 / ect. 

4. Método de medición: convertidor A / D de integración de doble pendiente 

5. Indicación de sobrerrango: solo figura "1" en la pantalla 

6. Pantalla de polaridad: - para polaridad negativa 

7. Temperatura de trabajo: 0-40 ° C 

8. Temperatura de almacenamiento: -10 ° C-50 ° C 

9. Tamaño: 145 x 70 x 31 mm. 

10. Peso: 140 g  



Paquete incluido:


1 x A830L MINI Bolsillo de mano digital Multímetro 

2 x sonda 

1 x manual de usuario



Cuadros del detalle:





































































