1234180
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/66/21fc7db8-42a5-46f6-8b37-5c4c9745037a.jpeg
220V Soldadura Extractor de humo Extractor de humos Ventilador con filtro de aire para Soldadura 
https://es.banggood.com/220V-Solder-Smoke-Absorber-Remover-Fume-Extractor-Air-Filter-Fan-For-Soldering--p-1234180.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características: 




● Respira tranquilo con el absorbedor de humo de sobremesa Smoke Absorber. El absorbedor de humo elimina el humo y los vapores de soldadura de forma rápida, segura y eficiente. La unidad se puede utilizar en posición vertical (de pie) o

● posición de perfil bajo (tumbado). Cuando se utiliza en la posición de perfil bajo (tumbado), la eficiencia y el flujo de aire aumentan aproximadamente 2,6 veces.

● La unidad está hecha de material conductor disipador de estática que no se desprende y funciona silenciosamente

● El filtro de carbón activado estándar (PN: A1001) absorbe hasta el 80 por ciento de los olores del aire y es fácil de reemplazar

● Se puede usar en posición vertical (vertical) u horizontal/perfil bajo (tumbado)

● Utiliza filtros y accesorios 493 existentes

● A prueba de ESD por diseño




Especificación:




Voltaje: CA 220V

Consumo de energía: 13W

Color azul

Capacidad de absorción (sin filtro): aprox. 1,07 m3/min. (37,79 pies m3/min.)

Dimensiones exteriores: 155 x 215 x 120 mm

Longitud del cable: 2,6 m




El paquete incluye: 




1 x Soldadura Absorbedor de humo

2 filtros de esponja.




Cuadros de los detalles: 







































