1250569
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/13/2e84e7ea-244c-472d-99c6-d07219ead5f8.JPG
DANIU 24 piezas cerradura Picks Training herramienta Juego de candado de práctica transparente cerradurasmith herramienta
https://es.banggood.com/DANIU-24Pcs-Lock-Picks-Training-Tool-Transparent-Practice-Padlock-Set-Locksmith-Tool-p-1250569.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:



Este es el juego de púas de nuevo diseño mejorado, más elástico, duradero y fácil de usar.

Comience con este entrenador de candados y reloj usted mismo comience a abrir candados regulares con facilidad.

Este juego de ganzúas incluye candados para hacer ejercicio, para que puedas ganar más experiencia y mejorar tus habilidades.

Cuenta con un corte transparente en el que puede ver todos los movimientos que hacen los pines y qué activó exactamente este movimiento.

Las cerraduras se pueden usar en cerraduras y candados reales, por lo que puede aumentar esta afición en muy poco tiempo de aficionado a profesional.

Perfecto para el cerrajero en ciernes, entusiastas de Locksport o simplemente personas curiosas mecánicas.

Con este juego de ganzúas y los candados de ejercicio, finalmente comprenderá cómo abrir un candado e incluso cómo hacerlo usted mismo. 

Propiedad principal. Este conjunto de Lockpick lo ayudará a visualizar y comprender cómo funciona un candado y qué necesita para abrir un candado.




Especificación:


Nombre del producto: cerradura Pick herramienta Juego

Estado: Nuevo

Material: acero inoxidable, plástico, aleación.

Color plata

Tamaño de la cerradura: 8 cm x 5 cm

Cantidad: 1 juego



El paquete incluye:


24 kits de práctica de cerrajería.

2 x candado transparente con 4 llaves

1 embalaje Bolsa

Cuadros del detalle:



































