1266074
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/C7/f8fbc83a-53ba-4e6c-a6f6-2deb9968f809.jpg
XIAOMI Wowstick 1P + 19 en 1 Eléctrico Destornillador Eléctrico sin Cable de Alimentación de Herramientas del Destornillador de Reparación
https://es.banggood.com/Wowstick-1P+-19-In-1-Electric-Screw-Driver-Cordless-Power-Screwdriver-Repair-Tools-p-1266074.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















































Descripción:

Wowtation® Wowstick 1P + El destornillador eléctrico más nuevo del mundo vendrá en 2018.
Una experiencia de trabajo completamente nueva, como sostener un lapicero cuando lo está usando.
Carcasa delgada de aleación de aluminio con diseño de forma de pluma, las baterías 2 x AAA incorporadas pueden funcionar 8 Horas de forma continua.
Un gran ayudante para proyectos electrónicos de reparación.
Orientación automática de la rueda de trinquete autoblocante, con modo de trabajo de Dual Torque 0.12 / 3N.m.

Especificaciones:





Marca


XIaoMI / Wowtation




Modelo


Wowstick 1P +




Material


S2 Aleación de aluminio




Voltaje de entrada


DC 3V




Tipo de la batería



Pila seca




Capacidad de la batería



2 x AAA 1.5V Baterías




Velocidad


150 R / min 




Modo de trabajo


Dual Torque 0.12 / 3N.m




Tamaño de punta destornillador de 18 unids



PH000 / PH0 / PH2
SL1.0 / SL2.0 / SL3.0
T5 / T6 / T8
P2 / P5 / P6
H2.5 / H3
SQ0 / 3.0 / Y2.5 / U3.0
(4x28 mm) Destornillador




Peso


Aprox. 240 g




Color


Plata




Caja de paquete



Blanco






Características:

- XIAOMI Mini Wowstick 1P + Destornillador eléctrico, con 18unids de punta de tornillo
- Cuerpo de carcasa de aleación de aluminio delgado S2 con diseño de forma de pluma, fácil de usar
- Diseño de circuitos flexibles de precisión ultra, garantiza una larga vida útil
- Incorporado 2 x AAA La pila de pila seca puede funcionar 8 Horas Continuamente.
- Equipado con la tarjeta magnética, sosteniendo los tornillos tomados de los elementos de reparación, ningunos tornillos perdidos
- Diseño automático y manual de la operación, asegura alta eficiencia de trabajo
- Multifunción de atornillar, perforar y roscar, satisface sus diferentes requisitos de trabajo
- Un gran ayudante para sus proyectos diarios de reparación


Paquete incluido:

1 x Wowstick 1P + destornillador eléctrico (La batería no está incluida)
1 x Caja De paquete blanca
1 x Bolsa De tela de paquete
18 x Puntas destornilladores estándares





























