1268119
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/8A/431551bb-6348-4978-b37f-6631a2cda085.jpg
10 Pares 2 Pines JST Hembra + Macho Cable de Enchufe de Conector Rojo 110mm
https://es.banggood.com/Excellway-10-Pairs-2-Pins-JST-Male-and-Female-Connectors-Plug-Cable-Wire-Line-110mm-Red-p-1268119.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















Especificaciones:



Nombre: Cable de enchufe de  conector JST de 10 pares.
Type: Conector JST hembra y macho 
Material: Plástico


Color: Negro + rojo


Tamaño: Alrededor de 4.33 "(110 mm)


AWG: 22 AWG
Diámetro exterior: 1.8mm
Peso: Alrededor de 66g







El paquete incluido:


10 Pares x Cable de enchufe de conector JST 



















Más detalles:



















































































	 



