1274201
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/3E/3ad4f72c-acc2-4e1e-bb76-53c6f033c948.jpg
Soporte de soporte de base magnético universal + Indicador de prueba de dial Calibre Escala Precisión
https://es.banggood.com/Universal-Magnetic-Base-Holder-Stand-+-Dial-Test-Indicator-Gauge-Scale-Precision-p-1274201.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas: 




1. Brazo universal, rotación de 360 grados, se puede fijar en cualquier ángulo, fácil de usar rápidamente.

2. Cambie la base magnética, puede moverse en cualquier momento, sin reacción, para evitar daños a la mesa y la superficie de trabajo.

3. La base está equipada con imán permanente de aleación, con mecanismo de bloqueo central de resorte anti-flojo, extremo de la mesa de carga con una ranura de cola de milano.

4. La cabeza se puede girar con un dispositivo de ajuste fino, además de sostener el indicador de cuadrante ordinario, la mesa de la palanca, pero también el porcentaje de la palanca con la ranura de cola de milano.

5. Brazo universal cromado de pintura lisa, se puede fijar en cualquier ángulo, fácil de usar rápidamente, ampliamente utilizado para corrección de piezas mecánicas y medición técnica.

6. El eje de la pieza de trabajo es paralelo a la superficie de trabajo de la mesa para encontrar y trazar la herramienta.

7. Estructura simple, fácil de usar y mantener, alta sensibilidad, precisa y confiable.




Especificación:




Indicador de prueba de cuadrante

1. Tipo de dial y lectura 0-40-0 pulgadas balanceadas y lecturas métricas balanceadas 0-.25-0

2. Rango 0-0,8 mm

3. Graduaciones 0,0005 "/0,01 mm

4. Longitud del punto de contacto 1/2 "

5. Abrazaderas de cola de milano de 3/8 "y 5/32"

6. Tipo de montaje Cola de milano

Soporte de soporte de base magnética flexible

1. Material: Metal

2. Diámetro del orificio de sujeción: aproximadamente 8 mm

3. Base magnética One.

4. Hay un interruptor de encendido / apagado en la base.

5. Diseñado con tres articulaciones.

6. Fácil de usar para piezas de metalistería.

7. Se puede utilizar para el indicador de cuadrante y el indicador de cuadrante de palanca, etc.




El paquete incluye: 




1 x indicador de prueba de dial

1 x soporte de base magnética




Cuadros de detalles: 











































