1278664
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/91/c6294f6b-6033-445c-a40a-da94d349182f.jpg
Drillpro 7Unids HSS Broca Avellanado de 5 Flautas para la Carpintería 3-10mm Chamfer Brocas
https://es.banggood.com/Drillpro-7pcs-HSS-5-Flute-Countersink-Drill-Bit-Set-Reamer-Woodworking-3-10mm-Chamfer-Drill-Bits-p-1278664.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Drillpro 7Unids HSS Broca Avellanado de 5 Flautas para la Carpintería 3-10mm Chamfer Brocas
Chaflán del borde de la sola flauta 90 grados
Acero con alto contenido de carbono tratado térmicamente y templado.
Usar en acero, aluminio y otros metales, plástico o madera
Agrande o avellane los agujeros, desbarbe los bordes; Chaflán de 15 grados
Especificación:
Material: HSS Taladro
Material de cuerpo de taladro chaflán negro: Acero 
Dimensión: 
3 mm (diámetro) x 60 mm (l)
4 mm (diámetro) x 75 mm (l)
5 mm (diámetro) x 85 mm (l)
6 mm (diámetro) x 93 mm (l)
7 mm (diámetro) x 10 mm (l)
8 mm (diámetro) x 11 mm (l)
10 mm (diámetro) x 12 mm (l) 

Características:
Material: HSS Taladro; material de cuerpo de taladro chaflán negro: acero
Avellanadores de contrafuerte de acero de diseño especial o mostrador Perfora el orificio guía.
Profundidad ajustable de la manga del mostrador con llave.
Taladro y avellanado para tornillos de madera sin cambiar
La longitud de la perforación se puede ajustar para diversos tornillos de la longitud simplemente aflojando y apretando el tornillo de fijación.
Es adecuado para máquinas de perforación con mandril, para taladrar en madera dura o piso de madera.
Paquete incluido:
7 x Chaflán de carpintería
1 x Llave L
Más detalles: 

































