1284873
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/0F/d469d6be-22d8-41dc-8181-b2e23a90efcd.jpg
Precisión 0.000197 Inch de los rodamientos de bolas triples del acero de aleación herramienta de la forma cónica viva del centro del torno MT2 
https://es.banggood.com/MT2-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Alloy-Steel-Triple-Ball-Bearings-Accuracy-0_000197-Inch--p-1284873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
MT2 Lathe Live Center Taper herramienta Aleación de acero Triple Rodamientos de bolas Precisión 0.000197 Inch 

Especificación:
Material de la cabeza: Aleación de acero
Dureza después del tratamiento: HRC60°±2
RPM máximas: 3500
Precisión: 0.000197 Inch
Capacidad de carga: 220LB
Punto central: 60 grados
Diámetro de la punta: 0,79 pulgadas (aprox.)
Longitud de la punta: 1,44 pulgadas (aprox.)
Diámetro del vástago: 15 mm/0,6 pulgadas (aprox.)
Dimensión: 145*45mm/5,7*1,8 pulgadas (aprox.)
Color plata



Rasgo:
- 2MT 0.000197” Torno de husillo largo de precisión CNC Centro cónico vivo herramienta
- Perfecto diseñado para tornos de alta velocidad y tornos CNC para lograr una alta precisión
- Diseño de triple rodamiento de bolas, tiene un husillo largo extendido con punto CNC para mejorar el espacio libre de la muela abrasiva
- Fabricado en acero de alta calidad, robusto y de alta resistencia a la abrasión
- El eje está hecho de aleación de acero mediante tratamiento térmico a Rc 60-62 para lograr una alta rigidez y durabilidad
- Duradero y práctico de usar. 

El paquete incluye:
1 x Centro cónico vivo de torno herramienta

NOTA
	Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que las imágenes no reflejen el color real del artículo.
Más detalles: 

















