1328896
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/47/0d5e4881-904c-4767-b130-17cff57f691c.jpg
KSS S800 10CC Soldadura Pasta Flux Soldadura Pasta con aguja para Soldadura SMD BGA Soldadura dispensadora
https://es.banggood.com/KSS-S800-10CC-Solder-Paste-Flux-Soldering-Paste-with-Needle-for-Soldering-SMD-BGA-Dispensing-Welding-p-1328896.html?cur_warehouse=USA&ID=6284393&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características :



La pasta sin plomo Soldadura tenía residuos transparentes y una tasa de bola de soldadura baja, y una excelente capacidad de humectación en PCB.

Asia General Series no clean Lead Free Soldadura Paste se desarrolló de acuerdo con los estándares IPC y JIS, y coincidiendo completamente con las directivas RoHS. Nuestras pastas están compuestas de fundente respetuoso con el medio ambiente y polvo esférico de baja oxidación, que se caracterizaron por un largo tiempo de impresión de repetibilidad continua, alta definición de impresión, excelente soldabilidad y unión de soldadura brillante y suave.

		Los diseños de fórmulas especiales brindan una reología excelente y una capacidad de retención de alta viscosidad incluso después de un tiempo abierto prolongado.
		La amplia ventana de proceso de reflujo de nuestros productos está diseñada para minimizar los problemas de transición de estaño-plomo a soldadura en pasta sin plomo. Con casi transparente y sin residuos de corrosión, nuestras pastas garantizan una alta resistencia al aislamiento de la superficie y ofrecen una alta prueba de pines en circuito.



Especificación:



Marca: KSS

Tipo de fundente: S800 (INCLUYE AGUJAS)

Volumen: 10cc


Uso:

Reparación de teléfonos, PC BGA, soldadura electrónica, soldadura blanda.





El paquete incluye:


1 x KSS S800 10 cc Soldadura Fundente en pasta
	1 aguja.


Cuadros de los detalles:

















