1337353
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/9B/1dd5b341-896a-48e9-b887-3a8b5cc2ee09.jpg
MUSTOOL G600 600X Microscopio electrónico USB Digital Soldadura Microscopio de video Cámara 4.3 Inch LCD M
https://es.banggood.com/MUSTOOL-G600-600X-Electronic-USB-Microscope-Digital-Soldering-Video-Microscope-Camera-4_3-Inch-LCD-M-p-1337353.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















caracteristicas:

Actualizado ! Soporte de plástico ABS con tubo flexible, se puede girar 360 ° para facilitar la operación.

Puede funcionar con el soporte de aleación de aluminio (ajustable hacia arriba y hacia abajo), ¡lo puede encontrar en el paquete inmejorable!

Se dio cuenta de Full HD, alta distancia de objetos, multifunción, salida múltiple al mismo tiempo. Y su diseño de apariencia combina una consideración más ergonómica, brinda al usuario una mejor experiencia.

►Con batería de litio incorporada, puede funcionar de forma continua durante 6 horas.
►4.3 inches HD LCD display, which is convenient to observe more detailed details.
►Idioma admitido: inglés, español, ruso, coreano, japonés, tailandés, hebreo, portugués, alemán, francés, Italia, Turquía, checo, Polonia, chino tradicional, chino simplificado.
►High brightness 8 LEDs, available for working up to 100 thousand hours.
► Admite la inserción de la tarjeta de memoria para tomar fotos y videos para compartir en red y guardar la computadora.
►The stand is very stable and you do not have to worry about the shaking outside.
►Amplio uso: mantenimiento de teléfonos móviles, inspección de control de calidad, inspección con fines educativos, inspección industrial, impresión industrial, colecciones de joyería, inspección industrial textil y biológica.

Especificación:

Resolución: 1080P, 720P, VGA
Etiqueta de fecha: mostrada / no mostrada
Detección de movimiento: ENCENDIDO / APAGADO (cuando está encendido, comenzará a grabar un video automáticamente, tan pronto como detecte que algo se está moviendo).
Registro cíclico: apagado / 3 minutos / 5 minutos / 10 minutos (si la tarjeta de memoria está llena, borrará el primer video y guardará el nuevo video automáticamente).
Valor de exposición: +2.0 (0) -2.0
Formato: Sí / NO
Idioma: 16 tipos de idiomas
Apagado automático: apagado, 1 minuto, 3 minutos
Apagado automático del LCD: apagado, 1,3,5 minutos
Restablecimiento de fábrica: Sí / No
Frecuencia de la fuente de luz: 50 Hz, 60 Hz
Ajuste de la hora: año, mes, día, horas, minutos, segundos
Rotación de imagen: ON / OFF
Luz: ENCENDIDO / APAGADO
Versión de software: V1.10
Botón de modo:
Modo de grabación de video
Modo de toma de fotos: (5M, 2M, 1.3M, VGA) presione el botón "OK" para tomar fotos
Modo de reproducción: borrar, bloquear / desbloquear
Botón: botón izquierdo, botón derecho, botón OK (foto / video, tecla abierta)
Especificaciones:
Material: metal + plástico
Color principal: negro
Voltaje de entrada: 110-240 V
Pixel: HD 3.6MP CCD
Pantalla: pantalla HD LCD de 4,3 pulgadas
Ampliación: sistema de ampliación continuo 1-600X
Distancia del objeto: 15 mm ilimitado (depende de la distancia diferente)
Cantidad de luz LED: 8 piezas
Batería: 1 * batería de litio, 3,7 V, 2500 mA (incluido)
Tiempo de trabajo continuo de la batería: aproximadamente 6 horas
Tiempo de carga: aproximadamente 4 horas.
Interfaz de alimentación CC (5P MINI)
Toma de tarjeta de memoria (Micro SD), que admite 1-64GB
Tamaño del paquete: 205 * 160 * 80 mm / 8.1 * 6.3 * 3.1in
Peso del paquete: 531g / 1,2 lb
Sistemas operativos: xp, win7, win8, win10

El paquete incluye:

1 x microscopio
1 x EU Plug
1 x línea de datos
1 x Stand(with Flexible Tube)
1 x manual de usuario en inglés

Nota:
	Le enviaremos un adaptador de enchufe según su país.


Encuentre el que tiene soporte de metal (ajustable hacia arriba y hacia abajo) <<


Cuadros de detalles: 




















