1344346
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/FB/6a6b1448-00a3-45ed-ba92-3c2c8ccdcfb8.jpg
Kit de ventana de aire acondicionado ajustable de 120 cm Placa para tubo de escape Manguera Conector 
https://es.banggood.com/120cm-Adjustable-Air-Conditioner-Window-Kit-Plate-For-Exhaust-Hose-Tube-Connector--p-1344346.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

Nombre: Kit de ventana ajustable Placa para aire acondicionado portátil

Modelo: A16624


Color blanco

Longitud máxima de ajuste: 67~120 cm (26~47")

Diámetro del orificio redondo: 15 cm (6 ")

Modelo aplicable: LG / Shinco / Gree / Aux / Haier / Hisense



Rasgo:

- Adecuado para varios modelos de unidades portátiles de aire acondicionado.

- Se puede estirar libremente y ajustar en longitud.



El paquete incluye:

1 interior Placa

1 x exterior Placa

1 juego de tornillos.

Más detalles:














