1347505
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/7B/76104252-0e62-457c-b68c-100479c644a8.JPG
Pinzas antiestáticas de precisión SWDT-11ESD para mantenimiento de teléfonos de PC herramientas cabezal de puntas extrafinas
https://es.banggood.com/SWDT-11ESD-Precision-Anti-Static-Tweezer-PC-Phone-Maintenance-Tools-Extra-Fine-Tips-Head-p-1347505.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

Modelo: SWDT-11ESD
Material: Acero inoxidable

La pinza está hecha de acero antiácido, resistente a la corrosión, gran factor de resistencia, antiestático, buena elasticidad, antimagnético.   

Es seguro recoger componentes electrónicos.

El paquete incluye:

1 x Pinza antiestática de precisión SWDT-11ESD

Cuadros del detalle:
















	 





















