1348275
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/C1/d8330be8-28ce-4b2d-ac3f-16a01976d812.jpg
200x200mm 946C 110 220V 850W Caliente Placa Precalentamiento Estación de desoldar para PCB SMD Calefacción
https://es.banggood.com/200x200mm-946C-110-220V-850W-Hot-Plate-Preheat-Preheating-Desoldering-Station-for-PCB-SMD-Heating-p-1348275.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características :



Las unidades de calefacción colocan la plataforma de trabajo, las encimeras deben ser lisas, el material debe ser resistente al calor.

En el curso de su trabajo, el tablero y alrededor del muy caliente, tenga cuidado de evitar quemarse, ¡quemarse!

El objeto calentado a la seguridad, las altas temperaturas pueden dañar los elementos de calefacción.

Prohibir el uso de la placa calefactora cerca de materiales inflamables y combustibles.

Para mover o tocar la máquina, recuerde apagar la alimentación eléctrica para que la placa se caliente se enfríe por completo a temperatura ambiente.

La máquina es un producto eléctrico de alta temperatura, recuerde cortar la alimentación si no utiliza la máquina para evitar peligros y accidentes.

Para prolongar la vida útil del elemento calefactor y la máquina está prohibida a altas temperaturas (200 °C por encima), el uso continuo a largo plazo de la máquina, en circunstancias normales, la máquina no debe tener más de ocho horas de tiempo de trabajo continuo. .



Nota:

Asegúrese de que la máquina esté conectada a tierra.

No deje que el aire fluya directamente sobre la placa, de lo contrario afectará el calentamiento del calentador.



Especificación:






Voltaje de entrada:

110V/220V



Función

Estación de retrabajo de precalentamiento



Energía:

850W



Rango de control de temperatura: 

50-350 ℃



Modo de visualización:

HD LCD pantalla digital



Peso neto: 

3.7KG



Estabilidad de temperatura constante:

±1 grado



Zona de calentamiento:

200mm*200mm



Dimension externa:

220*220*145mm



Garantía

1 year



Después del servicio

Se proporcionará soporte técnico profesional hasta que pueda obtener resultados perfectos.



Tamaño de caja:

30*24.5*24CM






El paquete incluye:


1 estación de precalentamiento en caliente de 200 x 200 mm.
	1 fuente de alimentación (viene con un adaptador según su país)
1 manual de usuario.


Cuadros de los detalles:




















