1354223
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/F0/666e2350-5cfd-44af-a2d9-b863e4ecf01f.jpg
8/12/16/24 Inch F Paralelo Abrazadera Trabajo pesado 80 mm Profundidad F Abrazadera Carpintería Abrazadera
https://es.banggood.com/8-or-12-or-16-or-24-Inch-F-Parallel-Clamp-Heavy-Duty-80mm-Depth-F-Clamp-Woodworking-Clamp-p-1354223.html?cur_warehouse=CN&ID=49605&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
8/12/16/24 Inch F Paralelo Abrazadera Trabajo pesado 80 mm Profundidad F Abrazadera Carpintería Abrazadera

Especificación:
Capacidad de sujeción: 8''(0-200mm), 12''(0-300mm), 16''(0-400mm), 24''(0-600mm)
Tipo: Abrazadera paralela
Material: acero #45 + plástico
Fuerza de sujeción: 150KG
Profundidad de sujeción: aprox. 80 mm

Características:
1. Duradero, sin deformación, ideal para trabajar con DIY.
2. Para una variedad de abrazaderas de banco de trabajo y rompecabezas.
3. Protectores de mandíbula de plástico Soft para proteger la superficie en la que está trabajando.
4. El mango ergonómico antideslizante proporciona un funcionamiento cómodo y estable.
5. Barra de metal para facilitar el apriete y el ajuste fino para sujetar objetos.
6. El tamaño de la abertura se puede ajustar de acuerdo con el grosor, adecuado para sostener diferentes grosores de placa.
7. Adecuado para una amplia gama de trabajos de carpintería, reparación de máquinas, proyectos DIY, etc.

El paquete incluye:
1 x F paralelo Abrazadera

Más detalles: 























