1356031
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/82/96/7ec6d381-6375-4a2c-bcfb-326924a34787.jpg
PZEM-022 Apertura y cierre CT 100A CA Digital Pantalla Potencia Monitor Medidor Voltímetro Amperímetro Frecuencia
https://es.banggood.com/PZEM-022-Open-and-Close-CT-100A-AC-Digital-Display-Power-Monitor-Meter-Voltmeter-Ammeter-Frequency-p-1356031.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:


1. Función de medición de parámetros eléctricos (voltaje, corriente, potencia activa, energía, frecuencia, factor de potencia)

2. Función de alarma de sobrecarga (sobre el umbral de alarma de potencia, luz de fondo y encendido parpadeando a la alarma)

3.Función preestablecida de umbral de alarma de potencia (puede configurar el umbral de alarma de potencia)

4. La energía se puede restablecer con la tecla

5. Almacenar datos cuando se apaga

6. Pantalla grande LCD 

7. Función de luz de fondo

8. Función clave


♦Control de luz de fondo

Presione brevemente la tecla para encender o apagar la luz de fondo, la luz de fondo tiene función de memoria, puede almacenar el estado de encendido o apagado cuando se apaga.


♦Restablecer energía

Paso 1: mantenga pulsado el durante 5 segundos hasta que el valor de energía parpadee, luego suelte la tecla.

Paso 2: presione brevemente la tecla nuevamente, luego el valor de energía se borrará y saldrá del estado de reinicio intermitente.

Paso 3: Si no se realiza ninguna operación en la tecla en 5 segundos, significa que el valor de energía no se borra y saldrá del estado de reinicio.


♦Establecer umbral de alarma de potencia 

Paso 1: Mantenga presionada la tecla hasta que la pantalla LCD muestre "SET CLr", luego suelte la tecla para ingresar al estado de configuración

Paso 2: la ventana de energía muestra el valor actual de la alarma de energía y el último dígito comienza a parpadear, luego puede presionar brevemente a más 1, cuando no hay operación durante 3 segundos, cambiará la posición del dígito automáticamente, el método de configuración es el mismo como el anterior.

Paso 3: Después de finalizar la configuración, mantenga presionada la tecla durante 5 segundos para almacenar automáticamente y salir, el rango de umbral de potencia activa es de 0.0 ~ 2.5kW. puede mostrar seis parámetros al mismo tiempo.



Especificaciones:


1. Voltaje de funcionamiento: 80 ~ 260 VCA

2. Prueba de voltaje: 80 ~ 260VAC

3. Potencia nominal: 100A / 22000W

4. Frecuencia de funcionamiento: 45-65 Hz

5. Precisión de la medición: grado 1.0

Desplegar formato:


1.Potencia
	Rango de prueba: 0 ~ 22000 W
	Potencia de medida inicial: 0,2 W

<Formato de pantalla de 10 W: 1,00 ~ 9,99 W

<Formato de visualización de 100 W: 10,0 ~ 99,9 W

<Formato de visualización de 1000 W: 100 ~ 999 W

<Formato de pantalla de 10000 W: 1,00 ~ 9,90 kW

Formato de visualización ≥10000W: 10.0 ~ 22.0kW


2.Energía
	Rango de prueba: 0 ~ 999kWh

<1kWh formato de visualización: 0 ~ 999Wh

<10kWh formato de visualización: 1,00 ~ 9,99kWh

≥10kWh formato de visualización: 10 ~ 999kWh


3.voltaje
	Rango de prueba: 80 ~ 260 V

Formato de visualización: 80 ~ 260 V


4.Actual
	Rango de prueba: 0 ~ 100A
	Corriente de medida inicial: 0.001A

<10A formato de visualización: 0.000 ~ 9.000A

Formato de visualización ≥10A: 10.00 ~ 99.99A


5.Frecuencia
	Rango de prueba: 45 ~ 65 Hz

Formato de visualización: 45 ~ 65 Hz


6.factor de potencia
	Rango de prueba: 0 ~ 1PF

Formato de visualización: 0.00 ~ 1.00PF



Precauciones:


1. Este módulo es adecuado para interiores, no lo utilice en exteriores.

2. La carga aplicada no debe exceder la potencia nominal.

3. El orden de cableado no puede ser incorrecto.

El paquete incluye:

		1 x Apertura y cierre CT Power Monitor

Cuadros del detalle:















































