1362123
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/7A/f085d01f-1b0f-46d2-aadf-5a292b0ebee8.JPG
Kit de reparación de destornilladores de precisión multiusos jimi 30 en 1 herramienta DIY Juego de destornilladores con Pinzas
https://es.banggood.com/JIMI-30-IN-1-Multi-purpose-Precision-Screwdrivers-Kit-Repair-Tool-DIY-Screw-Driver-Set-w-or-Tweezers-p-1362123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:





Marca

jimi



Color

Gris oscuro



Material de la cáscara

ABS+pintura de caucho



Material del mango

Aleación de aluminio



material de cabeza de lote

Taiwán importa acero aleado S2



Tamaño del mango

115 x 10.8mm



Tamaño de la cabeza del lote

45 x 4mm



Tamaño de las pinzas

122 x 10mm



Tamaño del paquete

166 x 77 x 26mm







28 piezas Tipo de puntas:



-PH2/PH1/PH0/PH00/PH000

-H1.5/H2.0/H3.0

-SL4.0/SL3.0/SL2.0/SL1.5

-T15H/T10H/T8H/T6H/T5H

- T4 / T3 / T2

-Y2.0/3,0/4,0

-U2.6

- Triángulo 2.3


Características:

-Destornillador de precisión jimi con 28 cabezas de alta precisión.

-Cabeza de lote preciso, equipo de protección más potente.


-Diseño de interfaz magnética fuerte, uso más flexible, evita fallas en los rodamientos.

-Hoja de aluminio, la superficie de la hoja es más hermosa y exquisita, se siente más cómoda.


-Botón de eyección incorporado, ptecnología atent, la selección de filas de encabezados por lotes inclinados es más intuitiva y conveniente.


-Hay 10 categorías, adecuadas para relojes de cuarzo, cámaras, radios, computadoras, teléfonos móviles, juguetes para niños, etc. Cumple con la mayoría de los requisitos diarios de mantenimiento de precisión.


El paquete incluye:

1 x jimi 30 en 1 Destornillador Juego








































