1375060
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/A7/613f814e-3a0e-4b0c-a713-72a1bd382de4.jpg
Pro'sKit SS-331H Electric Soldadura Dispositivo de desoldar con ventosa Bomba de desoldar de succión fuerte de alta potencia antiestática para reparación de placa de circuito PCB
https://es.banggood.com/ProsKit-SS-331H-Electric-Solder-Sucker-Desoldering-Device-Anti-static-High-Power-Strong-Suction-Desoldering-Pump-for-PCB-Circuit-Board-Repair-p-1375060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

La estación de desoldar SS-331H LCD es una herramienta de desoldar eficiente con una aspiradora incorporada para placas y componentes de orificio pasante. Es una estación desoldadora controlada termostáticamente que proporciona bajo costo y alto rendimiento. La estructura ergonómicamente amigable permite la operación con una sola mano, solo toma unos segundos por pin, más seguro, eficiente y cómodo.


controlado por microprocesador

Controlado por microprocesador, proporciona un control de temperatura preciso de 160 a 480 °C.



Calentador de cerámica

Proporciona calentamiento rápido, recuperación rápida y alta resistencia de aislamiento.

Herramienta para desoldar de alta potencia con vacío

Diseñado con un elemento calefactor de calidad, proporciona un mayor rendimiento y una vida útil más prolongada que el tipo tradicional.

Bomba de aire integrada de alta potencia de 600 mmHg, especial para desoldar placas multicapa sin plomo.

Operación eficiente, rápida y fácil

La estructura ergonómicamente amigable permite la operación con una sola mano, solo toma unos segundos por pin, más seguro, eficiente y cómodo.



Gran pantalla LCD

Rápido y fácil de configurar la temperatura deseada y comprobar la temperatura real.

Selección de unidades Fahrenheit o Celsius.



Especificación:



Número de modelo: SS-331H

Voltaje: 220V-240V 50Hz

Potencia de soldadura: 90W

Consumo de energía: 140W

Temperatura: 160°C ~ 480°C

Presión de vacío: >600 mm Hg

Elemento calefactor: Cerámico Calentador



El paquete incluye:


1 x Pro'sKit SS-331H 220V LCD Estación desoldadora 

1 x Desoldador eléctrico Calentador

1 soporte.

3 puntas de repuesto (diámetro 1,2 1,0 1,5 mm) >>>CLICK HERE TO GET EXTRA TIPS<<<

3 x herramienta de limpieza (diámetro 0,7 0,9 1,2 mm)

4 x esponja de filtro (diámetro 20,8 x 1 16,8 x 3)

Cuadros del detalle:





