1384471
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/7B/b2d35e94-6831-4834-9fba-b7649a64fec1.jpg
3 Unidades CR-MO 1/2 "17mm 19mm 21mm Aleación Rueda Tuerca de Impacto Enchufe Conjunto de Pared Impacto Profundo Enchufe
https://es.banggood.com/3-Pcs-CR-MO-1-or-2-inch-17mm-19mm-21mm-Alloy-Wheel-Impact-Nut-Socket-Set-Wall-Deep-Impact-Socket-p-1384471.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Profesional 3 piezas CR-MO 1/2 "17mm 19mm 21mm Aleación Rueda Tuerca de impacto Enchufe Set




▲ especificación:

Color: Oro, Rojo, Azul

Peso: 746g

Tamaño: 1/2 pulgada, son 17 mm, 19 mm, 21 mm rueda protectora de teflón CR-MO Enchufe

Cada longitud: 77mm

Nombre del material: acero cromo vanadio





▲ característica:

-Diferentes colores para una fácil identificación.

-El material protector es el teflón, no el plástico.
-Equipado con una cómoda caja almacenamiento.
-Protege las ruedas y los tornillos del coche contra daños.

-Duro el uso de mangas de nylon en el exterior de las tomas protegen las ruedas.





▲ paquete incluido:

1 PC 1/2 "17 mm Teflon rueda protectora CR-MO zócalo

1 PC 1/2 "19 mm Teflon rueda protectora CR-MO zócalo

1 PC 1/2 "21 mm Teflon rueda protectora CR-MO zócalo























