1385787
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/B8/63a3fff8-3808-4972-b1ad-84a5a1b35583.JPG
Paintball 4500psi alto regulador de tanque de aire comprimido salida de válvula HPA 2200psi
https://es.banggood.com/Paintball-4500psi-High-Compressed-Air-Tank-Regulator-HPA-Valve-Output-2200psi-p-1385787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Cantidad: 1 pieza

Material: metal y latón.


Entrada: 5/8"-18UNF, 4500psi

Salida: 0.825-14ONG, 2200psi


Tamaño exterior: aprox. x 55 mm x 45 mm x 98 mm (largo x ancho x alto)


Características:
	- peso ligero 
	- alto caudal de aire
	- Ajuste la mayoría de sus tanques con hilos 


El paquete incluye: 

1 regulador de tanque de aire.























