1399141
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/EF/d3274e5e-3c82-4677-af2d-5e3ee648d198.jpg
Drillpro Carpintería herramienta Accessary Quick Action Hold Down Abrazadera Tuerca de mango para T-Slot T-Tracks
https://es.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Tool-Accessary-Quick-Action-Hold-Down-Clamp-Handle-Nut-for-T-Slot-T-Tracks-p-1399141.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Drillpro herramientas de carpintería pinzas de sujeción de fijación rápida para ajustes de t para ranuras en T.

Especificación:

	Material: metal + aleación de aluminio 

	Color: plata + negro
	Cantidad: 1pcs

caracteristicas:

	- Clip de retención para usar con la ranura en T-track.

	- Pone la presión de sujeción en cualquier lugar a lo largo de la guía en T de la ranura en T empotrada.

	- La guía en T se desliza y se asegura rápidamente con el giro de la tuerca del botón manual.

	- Ampliamente en muchas maderas y aplicaciones metalúrgicas para ropa de trabajo, posicionamiento y fijación.

Paquete incluido:

	# 1 1 X T-Slider M6 /

	# 2 1 X T-Slider M8 /

	# 3 1 X varilla roscada M8x100mm /
	# 4 1 XT Tornillo /

	# 5 1 X M8 Mango de plástico /

	# 6 4 X M6 Manija + 6mm Arandela + Varilla roscada M6x40mm (cuatro de cada uno de estos)

(Tenga en cuenta que el paquete incluye un solo tipo.)

Más detalles: 



























