1400436
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/3D/6ac766b4-f829-4d1f-9bfb-299f315cd130.JPG
Wnew, calibre de inglete mejorado, mango de latón, mesa/enrutador de sierra, calibre de inglete, regla de ensamblaje de sierra
https://es.banggood.com/Wnew-Upgraded-Miter-Gauge-Brass-Handle-Table-or-Saw-Router-Miter-Gauge-Sawing-Assembly-Ruler-p-1400436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:La regla de montaje de aserrado con mango de latón de calibre de inglete de carpintería mejorada se adapta a la mesa de sierra circular / mesa de enrutador.
Este es más grande que el de hierro: 1220860, es más grande y más estable, lo que garantiza que su trabajo sea más estable.

Especificación:

	Material: Aluminio + Plástico + Latón 

	Aplicación: Carpintería herramienta

	Tornillo tamaño: 6 mm (M6)

	Tamaño de ubicación estándar: Ancho 3/4 "(19 mm), Grosor 3/8" (9,5 mm) 
	Ajuste para pista en T de 30 mm: como: Identificación: 1063740.

	Adecuado para Dewei 744, 745, Haiwei, sierras de mesa de acero, sierras de cinta, sierra de mesa Maki 2705.

Características:

	- Un calibrador de ingletes consta de una guía larga y delgada, que se monta en las lengüetas de ranura de la sierra de mesa (algunas sierras de cinta también tienen ranuras con lengüetas),
	y guía el calibre de ingletes paralelo a la hoja.

	- A esta guía se encuentra adosada una pieza en forma de media luna que pivota sobre su punto de unión con la guía.

	- Un mecanismo de bloqueo permite bloquear estas piezas giratorias en cualquier ángulo.

	- Se coloca una tabla contra la parte plana del calibrador y se desliza hacia adelante el conjunto en su conjunto (calibrador de ingletes y tablero),
	permitiendo que la sierra blade corte el extremo de la tabla al ángulo prescrito.

	- Mango Cobre, agarre grande para mayor comodidad y resistencia.


El paquete incluye:
1 x calibre de ingletes 

Más detalles: 





