1411625
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/7B/1d48c39d-dc09-4cd1-ad28-57ae7ff08101.jpeg
Aleación de aluminio rojo de 100-1220mm 45 Tipo Riel en T para carpintería Ranura en T Riel de inglete / Sierra de mesa Calibre de inglete
https://es.banggood.com/100-1220mm-Red-Aluminum-Alloy-45-Type-T-Track-Woodworking-T-slot-Miter-Track-or-Table-Saw-Router-Miter-Gauge-p-1411625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Aleación de aluminio rojo de 100-1220 mm 45 Tipo Riel en T Riel de inglete con ranura en T para carpintería

Especificación:
Aleación de aluminio rojo 45 Tipo T-Track
Material: aleación de aluminio.
Color rojo
Longitud: 300 mm, 400 mm, 500 mm, 600 mm, 800 mm, 1000 mm, 1220 mm
Tamaño: 45x12,8 mm

Características:

	1. El inglete de 45 ranuras en T puede instalar una escala, más duradera y conveniente.

	2. La ingleteadora de 45 ranuras en T le permitirá realizar todas sus necesidades de accesorios y plantillas deslizantes en la mesa de tupí, sierras de mesa y sierras de cinta.

	3. Puede sujetar sus tablas de plumas a la mesa de su enrutador o sierras de mesa fácil y rápidamente sin accesorios de sujeción especiales.
Paquete incluido:
1 x carril de inglete con ranura en T o 1 x calibre de inglete

Más detalles: 






