1419678
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/C2/c835ae97-5c5b-4417-b9a4-a8ff8ca79592.jpg
TOPSHAK K3010D 4 dígitos LED Pantalla 110 V / 220 V 30 V 10A Fuente de alimentación de CC ajustable Fuente de alimentación regulada por conmutación
https://es.banggood.com/TOPSHAK-K3010D-4-Digits-LED-Display-110V-or-220V-30V-10A-Adjustable-DC-Power-Supply-Switching-Regulated-Power-Supply-p-1419678.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















Características:

		--Alta precisión LED de 4 dígitos Pantalla digital, intuitiva.

--Función de voltaje constante (CV) y corriente constante (CC).

--Ventilador inteligente de 8 cm, excelente efecto de disipación de calor, extiende efectivamente la vida útil del ventilador, reduce el ruido.

--Panel de plástico, más hermoso, voltaje, ajuste de corriente perilla gruesa y fina, hace que el ajuste sea más preciso.

--Usando tecnología avanzada, reduzca efectivamente el peso de la fuente de alimentación, movimiento conveniente de la fuente de alimentación.

--Esta fuente de alimentación de CC puede proporcionar dispositivos electrónicos de voltaje directo de 0 to 30V y corriente de 0 to 10A.
		--El voltaje de entrada es conmutable (AC110V/AC220V) a través del interruptor en la parte posterior del instrumento.

--Múltiples funciones de protección, protección de limitación de corriente (OCP), protección contra sobretemperatura (OTP), protección contra sobrealimentación (OPP).
		--Ahorro de energía y eficiencia: más del 80% de potencia, 40% más que otras fuentes de alimentación de línea.

--Adecuado para fanáticos de los electrones, investigadores y profesionales.

--Puede ser ampliamente utilizado en pruebas de línea de producción, mantenimiento eléctrico, productos de envejecimiento, carga de baterías, laboratorios, investigación científica y enseñanza y muchas otras áreas.
Nota: Antes de usar, debe ajustar el interruptor en la parte posterior de la fuente de alimentación al voltaje correcto y luego usarlo.


Especificaciones:





Marca
TOPSHAK & LONG WEI



Modelo

K3010D



Voltaje de entrada

     CA 110/220V±10% 50~60Hz     



     Corriente de entrada (a 220 V CA, a plena carga)     

 0.6A 



Rango de voltaje de salida

0~30V



Rango de corriente de salida

0~10A



Regulación de carga

<=0.3%+5mV



Onda

<=10mVrms



Voltaje Pantalla Precisión

±0.5%



Actual Pantalla Precisión

±0.5%



Exactitud de la pantalla

±0.01



Eficiencia

>85%



Dimensión

Aproximadamente 20*7*15,1 cm



Ambiente operativo

-10 ℃ ~ 60 ℃ / 30 % de HR ~ 90 % de HR



Enchufar

     Enchufe australiano, enchufe europeo, enchufe US, enchufe británico     








El paquete incluye:


1 fuente de alimentación de CC.

1 cable de alimentación.

1 * Manual de usuario (inglés)


Más detalles:






