1422928
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/49/3e28e0c5-a397-4f73-ba79-21a957fd8722.jpg
Tope de riel de inglete con ranura en T fijo 30/45 Carpintería manual DIY herramientas
https://es.banggood.com/Fixed-T-Slot-Miter-Track-Stopper-30-or-45-Manual-Woodworking-DIY-Tools-p-1422928.html?cur_warehouse=CN&ID=41570&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Tope de riel de inglete con ranura en T fijo 30/45 Carpintería manual DIY herramientas

Especificación:

	Tipo: Tope de riel de inglete

	Material: aleación de aluminio.Tamaño de la ranura en T (L * W * H): 25*23*7.5mm 

	Tamaño total: 10x8x3cm / 3.94x3.15x1.18 pulgadas

	Función: para localización y fijación de vías tipo 45/30 en cualquier posición

	Color rojo

Características:

	- Perfecto para trabajar la madera, apto para M6 T-Slot, T-Tracks.

	- Puede ayudar a limitar la longitud del tapón.

	- Muy fácil de usar y el tapón se puede bloquear.

	- El diseño ergonómico hace que sea más fácil de operar.

	- Puede usarlo para construir su propia guía de inglete con tope.

Paquete incluido:
1 x Tope de riel de inglete 30 Tipo/45 Tipo

Más detalles: 





