1424429
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/19/d1f30e58-72e9-4bc9-a7ca-3ff421756567.jpg
MT2 0,02 Inch CNC Precisión Torno de acero Live Center Taper herramienta Cojinete triple
https://es.banggood.com/MT2-0_02-Inch-CNC-Accuracy-Steel-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Triple-Bearing-p-1424429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
MT2 0,02 Inch CNC Precisión Torno de acero Live Center Taper herramienta Cojinete triple

Especificación:

	Modelo:B29018

	Eje apical: acero T10, dureza de enfriamiento: 55-60HRC

	Parte principal: acero 40CR, dureza de enfriamiento: 45-50HRC

	Diámetro del vástago: 13,7 mm/0,54" 

	Dimensión: 138*39mm/5,43*1,54" 

	Precisión: 0.02”

	RPM máximas: 5000

	Dureza después del tratamiento: HRc60o±2o

	Color plata



Características:

	- MT2 0.02” CNC Precision Torno de husillo largo Herramienta cónica de centro vivo.

	- Perfecto diseñado para tornos de alta velocidad y tornos CNC para lograr una alta precisión.

	- Diseño de triple rodamiento de bolas, tiene un husillo largo extendido con punto CNC para mejorar el espacio libre de la muela abrasiva.

	- Fabricado en acero de alta calidad, robusto y de alta resistencia a la abrasión.

	- El eje está hecho de aleación de acero mediante tratamiento térmico, alta rigidez y durabilidad.

	- Duradero y práctico de usar.



El paquete incluye:

	1 x Centro cónico vivo de torno herramienta

Más detalles: 























