1431173
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/4A/bcd27ded-aac2-439e-89e1-679341155110.jpg
MEJOR BST-863 1200W 220V / 110V Inteligente LCD Pantalla táctil Heat Air SMD Estación de retrabajo
https://es.banggood.com/BEST-BST-863-1200W-220V-or-110V-Intelligent-LCD-Touch-Screen-Heat-Air-SMD-Rework-Station-p-1431173.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:



1. Este producto pertenece al producto industrial de calefacción de aire para calentar y soldar componentes o placas.

2. Con 3 canales de memoria: CH1, CH2 y CH3. Después de la configuración personalizada de la temperatura, el volumen de aire y el tiempo de cada canal, se puede cambiar convenientemente a la temperatura requerida para calentar y soldar componentes con una sola tecla.

3. El mango tiene un interruptor de sensor, siempre y cuando sostenga el mango, el sistema puede entrar rápidamente en el modo de trabajo. Si el mango se suelta en el marco del mango, el mango se enfriará por debajo de los 100 ℃ y entrará en modo de espera, en tiempo real y fácil operación.

4. Los parámetros también se pueden configurar de forma personalizada en el estado de suspensión.

5. Sensores de bucle cerrado, control de temperatura de microordenador de activación de cruce por cero, pantalla táctil LCD. Calentamiento rápido, precisión y estabilidad de la temperatura, sin efecto del flujo de aire, y soldadura sin plomo realmente lograda.

6. Usando un ventilador sin escobillas de frecuencia variable, flujo de aire ajustable, amplio rango y puede adaptarse a una variedad de propósitos

7. El sistema tiene una función automática de enfriamiento de aire para prolongar la vida útil y proteger el calentador de aire caliente.


Especificaciones:


Modelo: BST-863

Potencia: 1200W

Voltaje de entrada: CA 220 V/110 V 50/60 Hz.

Rango de temperatura: 100 ℃ ~ 550 ℃ (212 ℉ ~ 999 ℉)

Tipo de pantalla: pantalla LCD

Precisión de temperatura: ± 1 ℃ (estático)

Rango de volumen de aire: 1 ~ 100 niveles

Ruido: <45dB

Tamaño de la unidad central: 188 (L) x 240 (D) x 135 (H) mm

Entorno de trabajo: 0 ℃ ~ 40 ℃ / 32 ℉ ~ 104 ℉

Entorno de almacenamiento: -20 ℃ ~ 80 ℃ / -4 ℉ ~ 176 ℉

Humedad de almacenamiento: 35%~45%



El paquete incluye:


1 x MEJOR Estación BST-863 Soldadura

1 soporte.

1 x línea de alimentación (le enviaremos un adaptador de enchufe según su país)

1 x Tierra Alambre

3 puntas de boquilla.

1 manual de instrucciones.

Cuadros del detalle:





