1449442
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/58/e7c930c9-f805-46a4-960f-5f734d7a79ed.jpg
Cargador portátil de 5W 12V de polisilicio Panel solar Batería para Coche RV barco con cable de 3 m
https://es.banggood.com/Portable-5W-12V-Polysilicon-Solar-Panel-Battery-Charger-For-Car-RV-Boat-W-or-3m-Cable-p-1449442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Aplicaciones
Adecuado para una variedad de electrodomésticos de bajo consumo: luces de emergencia, luces publicitarias, semáforos, luces del hogar, ventiladores eléctricos, cámaras de vigilancia, bombas de agua solares, farolas solares, pequeños sistemas solares, etc.
 Especificaciones
Material: panel solar de polisilicio clase A

Potencia: 5W

Corriente de trabajo: 0-166MA

Corriente de cortocircuito: 220MA

Voltaje de trabajo: 12V

Voltaje de circuito abierto: 13,5 V

Tamaño: 140*130*18mm

Interfaz CC: 5,5*2,1mm

Longitud del cable: 3m aprox.
 El paquete incluye:1 panel Solar. 









