1453457
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C9/F0/bdf3985d-503f-4ab9-b3fc-ce20f0aeb9f5.jpg
Drillpro Wood Turning herramienta Mango de madera con inserto de carburo de madera recubierto de titanio Cortador de mango cuadrado Carpintería herramienta
https://es.banggood.com/Drillpro-Wood-Turning-Tool-Wood-Handle-with-Titanium-Coated-Wood-Carbide-Insert-Cutter-Square-Shank-Woodworking-Tool-p-1453457.html?cur_warehouse=CN&ID=46421&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Torneado de madera Drillpro herramienta con cortador de inserto de carburo de madera recubierto de titanio y mango de madera Vástago cuadrado Carpintería herramienta
Banggood le proporciona 9 tipos de torneado de madera herramienta de uso común con insertos de carburo de madera recubiertos de titanio.
El revestimiento de titanio hace que los insertos de carburo sean más duraderos, la vida útil es el doble del tipo original, reemplazable y giratorio Diseño
Rendimiento perfecto en el torneado de madera.

Banggood también proporciona todos los tipos de insertos de carburo de madera para usted, puede hacer clic aquí ID de producto:1443110

Especificación:
Herramienta para tornear madera:
Material del cenador: acero de aleación
Material del mango: madera
Dureza del mango: 60HRC (mucho mejor que el tipo redondo)
Longitud del vástago del árbol: 180 mm
Longitud del mango de madera: 300 mm
Tipo de árbol: vástago cuadrado de 12 mm

Insertos de carburo de madera recubiertos de titanio:
Tratamiento superficial: recubierto de titanio
Dureza de la hoja: 90HRC
Color de la hoja: oro





				Modelo

				Escribe



				1 #

				Ronda de 12 mm



				2 #

				Cuadrado 14mm



				3 #

				Cuadrado redondo 15mm



				4 #

				35 ° agudo



				5 #    

				Chaflán de 35 °



				6 #

				Redondo 8,9 mm



				7 #

				Ronda de 16 mm



				8 #

				Agudo a la izquierda



				9 #

				Bien afilado





Características:
Le ofrecemos 9 tipos de torneado de madera de uso común herramienta Mango de madera con revestimiento de titanio Insertos de carburo de madera
1. herramientas se fabrican profesionalmente con acero de buena calidad con proceso de temple, para que las herramientas sean muy fuertes.
2. Los cortadores están fabricados con carburo de primera calidad para torneado de madera, el recubrimiento de titanio hace que las plaquitas de carburo sean más duraderas, la vida útil es el doble del tipo original.
3. Fácil de usar, muy duradero.
4. Fácil de instalar.
5. Puede trabajar con la mano, conveniente herramienta para trabajar la madera.
6. Puede girar las inserciones cuando un lado de las inserciones esté desgastado
7. Puede reemplazar las nuevas inserciones cuando todos los lados de las inserciones estén desgastadas, puede comprar las inserciones reemplazadas fácilmente.
8. Mango de madera cómodo.

El paquete incluye:
1 x herramienta de torneado de madera con mango de madera

	1 x inserto de carburo recubierto de titanio

	1 x Tornillo
	1 x Llave

Más detalles: 





















