1455619
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/2B/b0e9cddf-aa70-46ef-90ec-46668eb10fa9.jpg
200mm / 250mm / 300mm Scribing herramienta Tornillo Marcador de marcado Mark Scraper herramienta Para regla de medición de carpintería
https://es.banggood.com/200mm250mm300mm-Scribing-Tool-Screw-Cutting-Marking-Gauge-Mark-Scraper-Tool-For-Woodworking-Measuring-Ruler-p-1455619.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
200mm / 250mm / 300mm Scribing herramienta Tornillo Marcador de marcado Mark Scraper herramienta Para regla de medición de carpintería

Especificación:
Material: acero al carbono
Tamaño: 0-200mm, 0-250mm, 0-300mm
Resolación: 0.1mm
Ancho: 40mm
Fácil de marcar líneas paralelas.

caracteristicas:

	1. Construcción de acero al carbono, uso duradero.

	2. Tornillo moleteado para el bloqueo del vástago.

	3. Borde de acero endurecido de 40 mm de ancho.

	4. Longitud máxima de medición 200mm / 250mm / 300mm.

	5. La herramienta ideal para trabajar la madera se puede utilizar para una variedad de trabajos de marcado.

	6. Perfecto para ingenieros, artesanos, fabricantes de modelos, etc.

Paquete incluido:
1 x Medidor de Marcado

Más detalles: 





















