1457393
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/8C/871b4251-311a-41f9-bdd6-c6314663ae57.jpg
RC3563 Batería Probador de resistencia interna Batería Probador de resistencia interna Litio, níquel, cromo, plomo, ácido Batería Prueba con pinzas de prueba + Batería Compartimento de prueba
https://es.banggood.com/RC3563-Battery-Internal-Resistance-Tester-Battery-Internal-Resistance-Tester-Lithium-Nickel-Chromium-Lead-Acid-Battery-Test-with-Test-Clips+Battery-Test-Compartment-p-1457393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:


El probador de resistencia interna de la batería puede medir la resistencia interna y el voltaje de la batería al mismo tiempo. La pinza de prueba de cuatro cables Kelvin está adaptada para evitar mejor la influencia de la resistencia de contacto y la resistencia del cable, y se puede realizar una medición más precisa.

Este producto adopta control inteligente, pantalla de cristal líquido e inserción simultánea del algoritmo matemático del filtro Kalman, que tiene las ventajas de alta precisión, alta eficiencia, bajo costo, peso ligero, ahorro de energía y protección ambiental. Se puede usar una batería de litio incorporada de 1000 mAh, carga 5V, cargador de teléfono móvil Android, lo cual es muy conveniente.

Este producto es ampliamente utilizado en diversos laboratorios de producción, mantenimiento, pruebas, investigación científica y otras ocasiones de baterías. También se puede utilizar para medir la resistencia de CA de condensadores y resistencias con baja resistencia y alta precisión.




Especificación:



Parámetros: resistencia CA, voltaje CC

Precisión: R: 0,5% V: 0,5%

Rango de medición: R: 0.01mΩ ~ 200Ω V: 0.001 V ~ ± 75VDCV

Fuente de señal: CA: 1 kHz a 20 mΩ rango: 50 mA a 200 mΩ / 2 Ω rango: 5 mA a 20 Ω / rango de 200 Ω: 0,5 mA

Rango: R: Automático y Manual. 5 rangos, V: automático y manual, 3 rangos

Velocidad: 10 veces / segundo

Ajuste: corrección por resistencia y voltaje por separado

Configuración de fábrica: guarde la información de fábrica, restaure el estado de fábrica con una tecla

Luz de fondo: se puede encender / apagar ingresando al menú de configuración

Configuración de ahorro de energía: retraso de 30 minutos, se apagará automáticamente si no se realiza ninguna operación

Aplicación: Mantenimiento de batería para móvil, computadora, batería de automóvil; verificación y prueba de fábricas de baterías

Pantalla de resultados: pantalla LCD, lectura directa

Fuente de alimentación: batería de litio incorporada, apto para usar el cargador de teléfono móvil 5V 1A Android

Tamaño: 166 mm (longitud) x 80 mm (ancho) x 28 mm (alto)

Peso: 173,5 g





Paquete incluido:


1 probador Batería

1 x pinzas de prueba

1 x accesorio




Cuadros de detalles:























