1496130
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/A2/40fad50a-f052-452e-8cce-0d08c2d626f9.jpg
Mejorado MUSTOOL MDS8207 Inteligente 2 en 1 Digital 40MHz 200Msps / S Osciloscopio 6000 cuentas True RMS Multímetro
https://es.banggood.com/Upgraded-MUSTOOL-MDS8207-Intelligent-2-in-1-Digital-40MHz-200Msps-or-S-Oscilloscope-6000-Counts-True-RMS-Multimeter-p-1496130.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















Hola queridos amigos,


Aquí está el equipo MUSTOOL.

El año pasado, lanzamos un multímetro único y excelente: MUSTOOL MT8206.

Hemos estado pensando en cómo perfeccionar la idea, hacer un producto con funciones completas de osciloscopio y funciones completas de multímetro.

¡Después de 1 año de investigación y desarrollo, Yesss! ¡Finalmente se publica el MDS8207!  


¡Un medidor inteligente de alta tecnología!

¡Una herramienta imprescindible para todos los entusiastas de la electrónica!









Sin más tiempo, mueva el mouse para COMENZAR SU VIAJE TÉCNICO, ¡Vea más información!
 ☟☟☟

Descripciones:



1. Este osciloscopio de mano es una herramienta portátil para la medición de formas de onda. A diferencia del osciloscopio analógico, de sobremesa osciloscopio digital o del multímetro digital. Esta estación multipropósito posee 2 funciones de instrumento de prueba universal: Osciloscopio + Multímetro. 

2. Puede detectar de manera rápida y precisa las fallas del circuito bajo prueba y puede servir como asistente de ingenieros electrónicos, es un producto saliente para ingenieros, sus características son compacidad, apariencia hermosa e interfaces claras. 

3. Tiene tres modos de disparo: Automático, Normal y Sencillo. Puede bloquear y guardar la forma de onda de una señal no periódica.

4. Su parte del multímetro utiliza un chip dedicado (6000 cuentas), que puede proporcionar una mayor precisión.

5. No es exagerado decir que el MDS8207 es una de las mejores herramientas de prueba portátiles 2 en 1 (a este precio) en investigación, producción, depuración y reparación al aire libre, ¡y lo hará conveniente en el trabajo!


Funciones:


1. Osciloscopio de ancho de banda de 40 MHz y frecuencia de muestreo en tiempo real de 200 MHz

2. Multímetro y Osciloscopio Medición automática: herramienta Magia y esencial para principiantes de prueba.
3. Pantalla de visualización HD, tecnología de visualización de alto contraste (carácter blanco sobre fondo negro).
	4. DMM funciones: verdadero valor eficaz, voltaje CA / CC, corriente CA / CC, resistencia, capacitancia, frecuencia, ciclo de trabajo, prueba de diodo / encendido-apagado, transistor, temperatura; valor máximo / mínimo mostrado al mismo tiempo.
	5. DSO Modo de disparo: Automático / Normal / Único.
	6. DSO Medición automática: VPP, Vmax, Vmin, Vavg, Vrms, Frecuencia.
	7. El apagado manual o automático es opcional.

8. MDS8207 puede almacenar 100 conjuntos de datos DMM y 50 conjuntos de datos DSO. La ubicación almacenamiento se puede seleccionar arbitrariamente, de modo que los usuarios puedan almacenar formas de onda importantes en la ubicación deseada para su visualización.

9. La señal de forma de onda de medición es muy rápida. Simplemente presione el botón AUTO para mostrar una forma de onda perfecta. La pantalla secundaria mostrará Vpp, Vaug, Vrms al mismo tiempo. No es necesario ajustar la señal, el período y la amplitud primero como un osciloscopio tradicional.

10.MDS8207 puede medir directamente señales de alto y bajo voltaje, la señal de medición más alta es 2400Vp-p, el osciloscopio tradicional solo puede medir señales de bajo voltaje hasta 300Vp-p

11.MDS8207 puede mantener la forma de onda y analizar la forma de onda
12. Más funciones nuevas, esperando que las descubras ...




Parámetros: 




>> Haga clic aquí para descargar el manual de usuario en inglés <<


>> 2Pcs Batería Tapa de compartimento para MDS8207 Digital Osciloscopio <<


El paquete incluye:

1 x MUSTOOL MDS8207 Multímetro Osciloscopio
Un par de bolígrafos de prueba
1 x usuario inglés Manaul

Cuadros de los detalles:





















