1501698
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/4B/cfb98af3-33ff-4459-b609-29be5b5d3479.jpg
JIMI® 41 EN 1 Destornillador S2 Trinquete de bits magnéticos Llave Destornilladors Kit DIY Reparación del hogar herramienta
https://es.banggood.com/JIMI-41-IN-1-Screwdriver-S2-Magnetic-Bits-Ratchet-Wrench-Screwdrivers-Kit-DIY-Household-Repair-Tool-p-1501698.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificación:





Marca

JIMIHOME



Material de acero 

 Acero al cromo vanadio, acero SII 



Tornillo Cabeza Tipo

Todo en uno 



Solicitud

Electrodomésticos



Peso

880g






Caracteristicas

Llave de trinquete de 72 dientes, pequeña, gran torsión, adecuada para el desmontaje mecánico.

72 trinquete de dientes finos con un pequeño ángulo de giro de hasta 5, es ideal para operaciones de precisión.

Caja de trinquete y barra de fuerte diseño de adsorción magnética, firmemente unida al cabezal del lote.

Cabezales de lotes S2, dureza de hasta 60HRC ± 2 después del tratamiento térmico, tratamiento de fosfato de zinc superficial, buen efecto anticorrosivo.

Funda de acero cromo vanadio 9 x 50BV30, dureza hrc42 - 48, detalles exquisitos, tamaño preciso, no es fácil dañar el tornillo.

Varilla de extensión de acero al cromo-vanadio, diseño de liberación rápida sensible, anillo de bloqueo hacia atrás, el cabezal del lote se expulsa automáticamente.

Paquete incluido:
		1X41 IN 1 Destornillador Kit

























	 



