1520814
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/A9/3758da5f-00e3-4bea-abfa-96e0b7994b8b.jpg
Drillpro Tablero de plumas doble multipropósito actualizado para sierras de mesa enrutador Ranura para calibrador de ingletes
https://es.banggood.com/Drillpro-Upgraded-Multi-purpose-Double-Feather-Board-for-Router-Table-Saws-Miter-Gauge-Slot-p-1520814.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

	Material: PP

	Espesor: 16 mm

	Ancho: 165 mm

	Longitud ajustable: 120 mm; 160mm

	Longitud total: 210 mm

	Características: escala precisa, fácil de operar

	Usos: herramienta de carpintería



Cantidad: 

	2 x tablero de plumas

	4x deslizador de plástico 

	2x almohadilla engrosada

	4x almohadilla delgada

	4x tuerca de seguridad M6

	2x T-type M6-70 tornillo

	2x M6-70 Tornillo de bloqueo blanco

	4x T-type M6-40 tornillo

	4x tornillo de bloqueo blanco M6-40



caracteristicas:

	- Este tablero de plumas es una herramienta de carpintería muy profesional que se puede utilizar para máquinas de grabado flip, sierras circulares eléctricas, sierras de mesa, sierras de cinta, etc.

	- Se utiliza principalmente para la fijación de materiales. En el proceso de alimentación de la sierra de mesa o la máquina de grabado de viruta, con este práctico dispositivo, puede controlar mejor la dirección de la madera para evitar cortes irregulares o una situación de deslizamiento repentino debido a que el material en movimiento no es paralelo a la placa de la cerca. , hace que su operación sea más segura y precisa.

	- Utilizando materiales plásticos de alta calidad y una tecnología de fabricación exquisita, nuestro tablero de plumas no solo es liviano, sino que también es muy resistente al desgaste y tiene una larga vida útil. No tiene que preocuparse de que pueda dañarse fácilmente durante el uso.

	- El peso del producto es de solo unos 400 g, y el peso del paquete es de solo 760 g, por lo que nuestro tablero de plumas es muy fácil de transportar y conveniente para su operación.

	- El kit de tablero de plumas está equipado con accesorios muy completos (dos piezas de tablero de plumas, cuatro deslizadores de plástico, dos almohadillas gruesas, cuatro almohadillas finas, cuatro tuercas de seguridad M6, dos tornillos T M6-70, dos tornillos de seguridad blancos M6-70, cuatro M6 -40 tornillos en T, cuatro tornillos de bloqueo blancos M6-40), para cumplir con sus diferentes requisitos de uso.

	- Escala precisa, pasos de instalación simples, hacen que su trabajo sea más preciso y simple.



Paquete incluido:

1 x juego de tablero de plumas para mesa de enrutador (con piezas y accesorios)



Aviso: 

	1.Permita un error de bit debido a la medición manual. Asegúrese de que no le importe antes de ofertar.

	2.Debido a la diferencia entre diferentes monitores, la imagen puede no reflejar el color real del artículo.



Más detalles:

























