1528475
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/88/cc9fc556-956f-4449-af30-7ac5325d2004.JPG
HONGDUI Sierra de mesa para sierra de mesa, ajustador de ranura, mortaja y espiga herramienta, bloque de medición móvil para carpintería
https://es.banggood.com/HONGDUI-Kerfmaker-Table-Saw-Slot-Adjuster-Mortise-and-Tenon-Tool-Woodworking-Movable-Measuring-Block-p-1528475.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:HONGDUI Sierra de mesa para sierra de mesa, ajustador de ranura, mortaja y espiga herramienta Bloque de medición móvil Tenonmaker longitud Mesa de enrutador de compensación para carpintería herramientas

Especificación:Marca: HONGDUI
Material: aleación de aluminio
Color principal: plata + rojo
Tamaño máximo de apertura: 50 mm / 2,0 pulgadas
Medida de espesor de sierra blade: 13 mm / 0,5 pulg.
Tamaño del artículo: 100 * 38 * 15,5 mm / 3,9 * 1,5 * 0,6 pulgadas
Tamaño del paquete: 140 * 95 * 30 mm / 5,5 * 3,7 * 1,2 pulgadas
Peso del paquete: 220g

Características:
1. Hecho de material de buena calidad, práctico, fácil de operar y usar, amplia gama de aplicaciones, tiene una larga vida útil.
2. Mano de obra fina, resistente al desgaste y práctica, alta precisión y buena calidad.
3. El regulador de la ranura de la sierra puede simplemente medir la ranura de la sierra, lo que facilita la ranura y el corte. Su velocidad y precisión son impresionantes.
4. Ya sea una sierra de mesa, una sierra ingletadora, una sierra en voladizo, una sierra de empuje JMPv2, una mesa de grabado u otra herramienta para cortar la ranura, se puede usar para ajustar el tamaño de ranura requerido.
5. Se puede aplicar en la producción de estructuras de madera, cajas de madera, cajas giratorias, soportes, cajones, etc.
6. La ranura de cola de milano coincide con precisión y no se caerá.

El paquete incluye:
1 x HONGDUI Mortise and Tenon herramienta Bloque de medición móvil

Más detalles: 






















