1546673
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/80/E0/ee080e34-ddf9-4c7c-9e68-caf285dbfcc7.JPG
3X/4.5X/25X Soldadura Hierro Stand Holder Lupa de mesa Lupa iluminada Lupa de tercera mano con LED Luces
https://es.banggood.com/3X-or-4_5X-or-25X-Soldering-Iron-Stand-Holder-Table-Magnifier-Illuminated-Magnifying-Glass-Third-Hand-Magnifier-with-LED-Lights-p-1546673.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:


Esta lupa multifuncional está especialmente diseñada para soldar u otros trabajos de reparación. Con las pinzas de cocodrilo y el soporte ajustable, puede relajar sus manos cansadas y trabajar de manera más eficiente al ampliar los artículos.

Clips de cocodrilo ajustables y soporte, sujeta objetos en cualquier ángulo.

Con una base para una buena estabilidad.

Incluye soporte para soldador eléctrico.

Tres lentes con diferentes aumentos: 3X/4.5X/25X.

Con luces blancas LED, funciona muy bien en ambientes oscuros.

Gran producto cuando se necesita una tercera mano.

Una herramienta útil para trabajos de soldadura/reparación, ensamblaje de productos o modelistas.



Especificaciones:



Color blanco

Material: ABS + Metal + Acrílico Lente

Ampliación: 3X/4.5X/25X

diá. de la lente: aprox. 72 mm/22 mm/30 mm

Iluminación: 10 piezas LED

Batería: 3 x AAA Baterías (NO incluidas) o USB

Tamaño del artículo: aprox. 190x86x235mm

Peso del artículo: 483g

Tamaño del paquete: 210 x 98 x 225 mm

Peso del paquete: 635g



El paquete incluye:



1 x LED Clip Tipo Lupa

1 cable USB.



Cuadros del detalle:







































