1547619
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/F3/ca0a5ace-7702-4e7b-80b7-f5ead3e46d29.jpg
Drillpro 5Pcs Juego de brocas Forstner 15 20 25 30 35mm Cortador de barrena de madera Hexágono Llave Sierra de orificio para carpintería para potencia herramientas
https://es.banggood.com/Drillpro-5Pcs-Forstner-Drill-Bit-Set-15-20-25-30-35mm-Wood-Auger-Cutter-Hexagon-Wrench-Woodworking-Hole-Saw-For-Power-Tools-p-1547619.html?cur_warehouse=CN&ID=46423&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
Drillpro 5Pcs Juego de brocas Forstner 15 20 25 30 35mm Cortador de barrena de madera Hexágono Llave Sierra de orificio para carpintería para potencia herramientas

Especificación:
Material: Aleación
Color: como muestra la imagen
Diámetro: aprox. 7- 8 mm
Longitud total: aprox. 82 mm
Propósito: diseñado para combatir bisagras, carpintería perforada, productos plásticos
Broca Forstner de sierra perforadora de 15/20/25/30/35mm para carpintería de carburo de calidad con bisagra especial de ubicación
Aleación de alta calidad forjada blade curvas a favor del diseño del chip, funciona más fácilmente

Características:
	1. Hoja forjada de aleación de alta calidad, tecnología de sinterización avanzada, hoja de aleación perfecta, muy afilada, larga vida útil
	2. El diseño de la curva de la cabeza del cuerpo favorece el chip, mejores resultados de perforación
	3. La exclusiva placa de posicionamiento de eventos diseñada para permitir una apertura más cómoda. El material de la placa de posicionamiento es una fundición a presión de aleación en polvo

El paquete incluye:
	1#:
	Taladro de posicionamiento 5x
	2 llaves hexagonales.
	2 #:
	Taladro de posicionamiento 5x
	2 llaves hexagonales.
	1 caja de madera.

Más detalles: 



















