1549209
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6B/CC/11d9ed8f-4621-47a2-ad72-545b56ab1fe7.jpg
Microscopio Digital Andonstar AD407 3D HDMI con pantalla de 7 pulgadas, microscopio electrónico Soldadura para reparación de teléfonos con soporte ajustable
https://es.banggood.com/Andonstar-AD407-3D-HDMI-Digital-Microscope-7-inch-Screen-Electronic-Soldering-Microscope-for-Phone-Repair-with-Adjustable-Stand-p-1549209.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características:



-Soporte ajustable:

El soporte del microscopio puede moverse hacia adelante y hacia atrás, lo que proporciona suficiente espacio de trabajo para soldar. Tenga en cuenta que la distancia mínima de enfoque es de 5 cm.



-Efectos visuales 3D:

El sensor de imagen de 4 MP, la lente industrial y el soporte ajustable no solo hacen que la imagen sea muy clara, sino que también la convierten en efectos visuales en 3D.



-Pantalla ajustable de 7 pulgadas:

Puede ver objetos directamente en la pantalla, muy conveniente y fácil de usar. 



-Tres formas de salidas:

1: Monitor integrado propio del microscopio;

2: a través de la tarjeta TF, inserte una tarjeta TF en el dispositivo y tome fotos y videos. Tenga en cuenta que el microscopio no viene con tarjeta TF, cómprelo por separado. 

3: A través del monitor HDMI FHD, si tiene uno, puede conectar el microscopio al monitor HDMI mediante un cable HDMI. 



Especificación:



Sensor de imagen: 4 Mega Pixeles HD Sensor

Aumento: Hasta 270 ×(Monitor HDMI 27 pulgadas)

Salida de video: UHD 2880X2160 24FPS; FHD1920X1080 60FPS / 30FPS,

HD1280X720 120FPS

Formato de video: MP4

Resolución de la foto: MAX 4032 * 3024 (12 M 4032 * 3024) 

Formato de foto: JPG

Salida: HDMI, tarjeta TF (no incluida en el paquete)

Soporte para PC: NO

Tamaño de pantalla: 7 pulgadas

Soporte para microscopio: puede moverse hacia adelante y hacia atrás

Distancia mínima de enfoque: 5 cm 

Fuente de energía: 5 V CC

Tamaño del soporte: 20 cm * 12 cm * 19 cm


Haga clic para ver el folleto del producto



El paquete incluye:



Microscopio x1

Soporte x1

Cable HDMI x1

Cable de interruptor x1

Filtro UV x1

IR-Remote x1 (no incluye la batería)

Adaptador x1

Manual de usuario x1



Cuadros de detalles:








