1552485
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/29/54/6f07c512-030e-4213-b43b-3b8930701cb4.JPG
Cortador de hoja de metal de doble cabezal mejorado 160A 360 grados ajustable Taladro corte herramienta
https://es.banggood.com/Upgraded-160A-Double-Head-Metal-Sheet-Nibbler-Cutter-360-Degree-Adjustable-Drill-Cutting-Tool-p-1552485.html?cur_warehouse=USA&ID=41299&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Cortador de hoja de metal de doble cabeza Taladro Corte herramienta Cortador de mordedor ajustable de 360 grados



Especificación:

	Material: Metálico

	Color: Astilla + Negro

	Tamaño:

	#001: Paquete de plástico

	#002: Metal Caja

	Tamaño: Aprox.18x8cm/7.09x3.15"

	Diámetro mínimo de corte: 24 mm

	Capacidad máxima de corte: 1,8 mm (placa de acero), 1,2 mm (placa de acero inoxidable), 2 mm (placa de aluminio / plástico / tablero de fibra)

Cantidad: 1 juego



Características:

	- Tamaño portátil y fácil operación.

	- Cabezal de corte galvanizado, resistente al desgaste y antioxidante.

	- El diseño ergonómico del mango hace que sea fácil de sostener.

	- El cabezal de corte ajustable de 360 grados es práctico para usar.

	- Se puede utilizar con mandril de tres mordazas o taladro de cambio rápido.

	- Se puede utilizar para corte en línea recta y corte en curva.

	- Puede cortar láminas de metal, como acero, cobre, aluminio, acero inoxidable y otras láminas de metal delgadas.



El paquete incluye:

1 cortador de mordiscos.



Más detalles:























