1553056
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2D/6A/ed9baa87-d25a-45a6-83a8-e4a37c53a44d.jpg
Juego de púas de cuña para candado de 10 piezas
https://es.banggood.com/10Pcs-Padlock-Shim-Picks-Set-Lock-Pick-Lockpicking-Opener-Accessories-Tool-Easy-p-1553056.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:



- Material: Resorte de Acero

- Espesor: 0,18 mm

- Las cuñas para candados son piezas formadas de metal delgado pero rígido diseñadas para aprovechar las imperfecciones y tolerancias mecánicas en el diseño de enganche de algunas marcas/modelos populares de cerraduras.

- Una manera fácil de abrir muchos candados es utilizar Padlock Shims. Está hecho de acero para resortes muy delgado para adaptarse al contorno del pasador de la cerradura.

- Simplemente empuje uno hacia abajo entre el cerrojo y el cuerpo de la cerradura y gírelo para desenganchar el mecanismo de bloqueo


El paquete incluye:


1 juego de púas para candado de 10 piezas.

Cuadros del detalle:


































