1553823
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/A8/72d7ca0f-a9b1-4d43-9265-18f4d0fc8a74.jpg
MUSTOOL G1200 Microscopio digital 12MP 7 Inch Gran pantalla a color Base grande LCD Pantalla 1-1200X Continuo
https://es.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-p-1553823.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor




















>> Nueva llegada MUSTOOL Microscopio digital G1200D con luz <<Características: 1: Píxel: HD 12 megapíxeles 2: pantalla Pantalla: pantalla HD LCD de 7 pulgadas. 3: Ampliación: 1-1200 × sistema de amplificación continua. 4: Distancia entre objetos: 10 mm a ilimitado (diferentes distancias corresponden a diferentes múltiplos)  5: batería de ultra litio incorporada, la batería puede funcionar continuamente durante 4-5 horas (cuando no está en condiciones de grabación de video)6: dieciséis sistemas de idiomas: inglés, español, ruso, coreano, japonés, tailandés, hebreo, portugués, alemán, francés, Italia, Turquía, checo, Polonia, chino tradicional, chino simplificado.  Mejoras significativas: Ventaja 1: Los microscopios verticales (G600) tienen un serio inconveniente: es fácil perder de vista los detalles de los objetos debido a la reflexión. Debido a que se usan en muchas aplicaciones, como soldadura en PCB, designación de modelo de algunos chips y metales diminutos que requiere distinto vista de los detalles de los objetos. El G1200 resuelve específicamente este problema: es un microscopio digital de ángulo ajustable que resuelve el problema de la alta reflexión. Es una gran experiencia en la industria de mantenimiento electrónico, y es importante tener en cuenta que esta máquina tiene un gran espacio operativo que las otras. Es muy conveniente usar pinzas, soldadores eléctricos y otros bajo este microscopio.Ventaja 2: La mayoría de los otros microscopios tienen un aumento de dos engranajes, ya sea demasiado grande o demasiado pequeño. Es difícil encontrar la vista adecuada.Este es un microscopio digital con zoom continuo, y tiene una amplia gama de opciones de visualización en comparación con otros microscopios, que van desde 1 a 1200 aumentos, y siempre encuentra un múltiplo adecuado para usted.  Especificaciones: Tamaño de pantalla: 7 pulgadasResolución de pantalla: 1024X600Protector de pantalla: Apagado · 30 seg · 1 min · 2 min (opcional) Apagado automático: Apagado. 3 minutos. 5 minutos. 10 minutos Hz fuente de luz: 50 Hz · 60 Hz Opciones de idioma: 16 idiomas Ajuste de fecha: año, mes, día | hora, minuto, segundo Formato: SI/NO Predeterminado: SÍ/NO En modo vídeo: Resolución: 1080FHD, 720P, VGA Cámara circulante: Apagado/3 minutos/5 minutos/10 minutos. Cuando la tarjeta de memoria flash esté llena, los datos de video más importantes se eliminarán y el video se guardará. Alto rango dinámico HDR: encendido/apagado (cuando se enciende, la función de grabación de video se encenderá automáticamente si cualquier objeto se mueve debajo de la lente sin operación manual). Compensación de exposición: 7 grados para la opción Etiqueta de fecha: Pantalla/Fecha de cierre y hora se pueden seleccionar en la pantalla En modo Foto: Retardo de fotografía: Único. 2 segundos. 5 segundos. 10 segundos. Foto píxeles: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M y 12 M Disparo continuo: 3 disparos consecutivos Calidad de la foto: Calidad · Estándar · Compresión Nitidez: Fuerte · Estándar · Soft Color: Nada · Blanco y Negro · Nostalgia ISO: Automático · 100 · 200 · 400 Compensación de exposición: 7 grados para la opción Asistencia fotográfica: Activación/desactivación de antichoque manual Etiqueta de fecha: encendido/apagado Espacio de almacenamiento: Reloj: Arriba, Abajo, Eliminar, ProtecciónCambio de modo: modo de grabación/modo de cámara/modo de reproducciónFuente de alimentación: interfaz de CC (Micro USB) / batería de litio de gran capacidad incorporada de 3000 mahToma de tarjeta flash (MicroSD): admite 1-128 GB. Clase 10 + velocidad Regulador de brillo de luzDestacar 8 lámparas LED con una vida útil continua de hasta 100.000 horas>> Haga clic aquí para encontrar la versión de la fuente de alimentación (sin batería) <<El paquete incluye: 1 microscopio MUSTOOL G1200.1 manual de usuario en inglés. Cuadros de los detalles:

























