1564053
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/85/2B/e11540f4-6a37-42ec-bc4d-b85a63c84923.jpg
Cleqee P1503E Multímetro Kit de cables de prueba de sonda de prueba con cable Pinzas a Banana Plug Agujas reemplazables Alimentador digital Multímetro
https://es.banggood.com/Cleqee-P1503E-Multimeter-Test-Probe-Test-Leads-Kit-with-Tweezers-To-Banana-Plug-Cable-Replaceable-Needles-Digital-Multimeter-Feeler-p-1564053.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:



Modelo: P1503E Kit de aguja reemplazable de sonda Multímetro multifuncional  



Modo de conexión: Asamblea

Color: rojo y negro



Producto incluye:



Cables de prueba de sonda de mutímetro Banana Plug de 1,4 mm * 2 (rojo negro cada 1, Alambre Longitud: 1 m)

2.Kit de agujas reemplazables:

Aguja afilada dorada * 4 

Aguja estándar * 4

Tapa de protección * 2 (rojo negro cada 1)

3.Inserción tipo U (rojo negro cada 1)

Adaptador de enchufe de banana macho de resorte interno de 4,2 mm a 4 mm (rojo negro cada 1)

5.Clips de cocodrilo (rojo negro cada 1)

6. gancho de prueba de IC (rojo negro cada 1)

Clip de prueba de enchufe banana de 7.4 mm 



Cuadros de los detalles:















