1592701
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1F/62/394a6025-ed14-43f0-9aa8-8b0f40ff0d63.jpg
Escritorio flexible grande 22cm + 22cm 5X USB LED Lupa Lupa iluminada de 3 colores Lámpara Lupa de lectura / retrabajo Soldadura con soporte corto
https://es.banggood.com/Flexible-Desk-Large-22cm+22cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-or-Rework-Soldering-with-with-Short-Bracket-p-1592701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















NOTA:Esta lupa es 22cm + 22cm brazos largos retráctiles, la temperatura de color de la luz LED se puede ajustar en 3 steps y el brillo se puede ajustar en 11 pasos !!!

Especificación:



Lupa múltiple: 5X LED Lupa

LED: 60 luces LED SMD

Diámetro de la lente: 105 mm / 4.13 ''

Atenuación: Atenuación suave; 3 modos de color

Adaptador DC: 5V 2A



Característica:



1.El clip de metal duradero se puede fijar a cualquier superficie plana que tenga menos de 2.56 '' / 6.5 cm (máx.) De grosor. Ahorra espacio, se adhiere cómodamente a un escritorio, banco de trabajo.

2. El cabezal de la lámpara se puede ajustar 220 ° hacia arriba y hacia abajo, y girar 360 °. Brazos largos retráctiles de 22cm + 22cm, Se puede ajustar 180 ° / 135 °.

3. Lupa con luz LED, la temperatura de color de la luz LED se puede ajustar en 3 pasos y el brillo se puede ajustar en 11 pasos, puede adaptarse a varios entornos de trabajo.

4.Adecuado para trabajos de lectura / tableros de computadora / fabricantes de joyas / aficionados a la artesanía / retrabajo de soldadura / belleza para el cuidado de la piel, se puede usar universalmente.



Paquete que incluye:



1 X Base de aleación

1 X lupa

1 X Mini llave

NOTA: Haciendo clic para comprar una lupa con soporte de 33cm + 33cm 

Cuadros de detalles: 




















