1592702
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C3/A3/fdceb61a-2887-47fd-8029-59b285dc401e.jpg
Escritorio flexible DANIU grande 33cm + 33cm 5X USB LED Lupa 3 colores Lupa iluminada Lámpara Lupa
https://es.banggood.com/DANIU-Flexible-Desk-Large-33cm+33cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-p-1592702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















NOTA:Esta lupa es 33cm + 33cm brazos largos retráctiles la temperatura de color de la luz LED se puede ajustar en 3 steps y el brillo se puede ajustar en 11 pasos !!!

	Especificación:



Lupa múltiple: 5X LED Lupa

LED: 60 luces LED SMD

Diámetro de la lente: 105 mm / 4.13 ''

Atenuación: Atenuación suave; 3 modos de color

Adaptador de CC: 5V 2A



Característica:



1.El clip de metal duradero se puede fijar a cualquier superficie plana que tenga menos de 2.56 '' / 6.5 cm (máx.) De espesor. Ahorra espacio, se conecta cómodamente a un escritorio, banco de trabajo.

2. El cabezal de la lámpara se puede ajustar 220 ° hacia arriba y hacia abajo, y girar 360 °. Brazos largos retráctiles de 33cm + 33cm, Se puede ajustar 180 ° / 135 °.

3. Lupa con luz LED, la temperatura de color de la luz LED se puede ajustar en 3 pasos y el brillo se puede ajustar en 11 pasos, puede adaptarse a varios entornos de trabajo.

4.Adecuado para trabajos de lectura / tableros de computadora / fabricantes de joyas / aficionados a la artesanía / retrabajo de soldadura / belleza para el cuidado de la piel, se puede usar universalmente.



Paquete que incluye:



1 X Base de aleación

1 X lupa

1 X Mini llave
NOTA: Se envían dos modelos de interruptores al azar, sin afectar el uso del producto.

NOTA: Hacer clic para comprar una lupa con soporte de 22 cm + 22 cm 


Cuadros de detalles:

























