1599031
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/41/BD/070f2cdc-2aea-4dd3-bf57-afb205e757bf.jpg
Drillpro 300 / 400mm Ángulo ajustable Carpintería Regla T Posicionamiento de orificios Medidor de marcado cruzado Scriber Medición herramienta
https://es.banggood.com/Drillpro-300400mm-Adjustable-Angle-Woodworking-T-Ruler-Hole-Positioning-Crossed-Marking-Gauge-Scriber-Measuring-Tool-p-1599031.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Drillpro 300 / 400mm Ángulo ajustable Carpintería Regla T Posicionamiento de orificios Medidor de marcado cruzado Scriber Medición herramienta

Especificación:

	Material: aleación de aluminio

	Tamaño: 300 mm / 400 mm
	Cantidad: 1pcs

caracteristicas:

	- Ángulo ajustable, calibración precisa y operación conveniente.

	- Material de aleación de aluminio, desgaste y óxido, duradero. 

	- Encuentre el orificio correspondiente a la escala, inserte la pluma en el orificio y trace la línea deseada.

	- La regla t de marcado de precisión lo ayuda a dibujar líneas horizontales perfectas mientras desliza la regla a lo largo del borde de su trabajo.

Paquete incluido:
1 x regla de posicionamiento del agujero 

Más detalles: 













































