1600223
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/A2/296539dd-863e-4cfa-9f97-c8db2a7c4e1f.JPG
Drillpro Carpintería Precisión Sujeción Cuadrado Accesorio auxiliar en forma de L Tablero de empalme Panel de posicionamiento Clip fijo Carpintero Regla cuadrada Carpintería herramienta
https://es.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Positioning-Panel-Fixed-Clip-Carpenter-Square-Ruler-Woodworking-Tool-p-1600223.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:Drillpro Carpintería Precisión Sujeción Cuadrado Accesorio auxiliar en forma de L Tablero de empalme Panel de posicionamiento Clip fijo Carpintero Regla cuadrada Carpintería herramienta
Mantenga los proyectos de paneles grandes perfectamente alineados mientras instala sujetadores, agrega características adicionales o simplemente visualiza su diseño
Más largo, más ancho y más resistente que nuestro diseño original
Caiga fácilmente en cualquiera de los agujeros y asegure el cuadrado más rápido y más fácil que las abrazaderas estilo "F" o "C" separadas

Especificación:
Material: aleación de aluminio
Tamaño: 100/120/140/160 mm
Láser Escala

	Ángulo: ángulo recto de 90°

		Aplicación: accesorio de fijación de plantillas de madera

		Tratamiento superficial: anodizado  


	Uso: Posicionamiento en ángulo recto

Características:
1. Más conveniente que las abrazaderas separadas, bloqueándose directamente en los orificios de los cuadrados
2. Las perillas grandes y fáciles de agarrar se aprietan de manera más segura que las manijas redondas que se encuentran en la mayoría de las abrazaderas
3. Arme sus proyectos de paneles de forma más rápida, fácil y precisa con las escuadras de sujeción
4. estas herramientas de ensamblaje están mecanizadas por CNC a partir de un trozo sólido de aluminio con una tolerancia de ± 0,0255 grados

El paquete incluye:
1 x Cuadrado con Escala
2 x M8 Tornillo Tuerca
2 estantes de ajuste.
Varilla Tornillo de ángulo recto de 2 x 100 mm

Más detalles: 





