1606670
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BD/03/e3a8c360-57f6-4e79-9efd-939db31a8d84.jpg
1000mAh 35000RPM eléctrico Uña Taladro máquina portátil recargable manicura pedicura
https://es.banggood.com/1000mAh-35000RPM-Electric-Nail-Drill-Machine-Portable-Rechargeable-Manicure-Pedicure-p-1606670.html?cur_warehouse=CN&ID=6157213&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

Diseño profesional y portátil, alta calidad y servicio superior.

Velocidad variable: 0 - 35000 RPM.

Rotación adelante/atrás.

Seis tipos de brocas básicas para taladro de uñas, satisfacen sus diferentes necesidades.

Pantalla LED, portátil y fácil de operar.

Multiusos: tallado, grabado, enrutamiento, esmerilado, lijado, pulido.

Adecuado para uso profesional, salón de uñas o uso doméstico.



Especificación:

Potencia: 25W

Material: ABS

Enchufe: US/enchufe de la UE

Pantalla LCD: Sí

Voltaje: 100-240V

Frecuencia: 50-60HZ

Tiempo de carga: <4 horas

Interfaz de carga: 12V/2A

Capacidad de la batería: 1000 mAh

Color: blanco, pose rojo, rosa, verde, azul, café.



El paquete incluye:

1 * máquina principal

1 * adaptador

1 * soporte

1 * Uña Cabezal de molienda Caja

1 * manual de usuario















