1612879
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9E/E6/57759738-f852-4a80-bfc3-3b2cac3ddec9.jpg
Enchufe europeo de 60 W, 220 V, 110 V, temperatura ajustable Soldadura, kit de hierro con bomba de desoldar Multímetro, soldadura herramienta Soldadura herramientas
https://es.banggood.com/60W-EU-Plug-220V-110V-adjustable-temperature-Soldering-Iron-kit-With-Multimeter-Desoldeirng-Pump-Welding-Tool-Soldering-Tools-p-1612879.html?cur_warehouse=CN&ID=6281504&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características :



1. Usando el último diseño antiestático, tablero de doble cara

2. Elemento calefactor importado con gran potencia, calentamiento rápido, puede desoldar después de 1 min.

3. Calentamiento más rápido, circuito de termostato y alta estabilidad.

4. Diseño con rango de temperatura ajustable: 200-450degc

5. La compatibilidad de la punta Soldador con la serie 900M.

6. Ahorro de energía, consumo de energía 70% más bajo que el soldador ordinario, que es más conservación de energía y protección del medio ambiente.

7. El mango con tubo de silicona resistente a altas temperaturas, sensación cómoda y alta seguridad

8. Antitorsión en la cola para mejorar aún más la seguridad.



Especificación:



- Soporte para soldador: acero

- Rango de temperatura: 200-450 ℃

- Longitud de la plancha: 19 cm / 7,48 pulgadas

- longitud de puntas: 7 cm / 2,75 pulgadas

- Diámetro del mango: 2 cm / 0,7874 pulgadas

- Vatios: 60 W.

- Longitud del cable de alimentación: 140 cm / 55,1 pulgadas

- Temperatura precisa: 20 ℃

- Peso: 110 g

- Temperatura de almacenamiento: -20 ℃ ~ 80 ℃

- Humedad de almacenamiento: 35% -45%

- Pinzas: ESD-15, ingles 4,7 pulgadas



El paquete incluye:



1 pieza de soldador (color enviado al azar)

1 mesa general.

1 alicate.

1 bomba de succión.

1 cable de soldadura.

1 destornillador.

1 soporte para esponja.

5 x puntas de hierro

3 x dice

1 colofonia

1 x pelacables simple

1 x línea de vuelo

1 x cinta aislante (el color del estilo se envía al azar)

1 x cuchillo utilitario (color enviado al azar)

1 x bag



Cuadros de los detalles:

























