1621850
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/65/D4/9a09e472-c0b0-473f-a6d3-bf71c7b91d61.jpg
Amoladora eléctrica inalámbrica de 10 W Taladro 5000-15000 rpm USB giratoria herramienta Taladro Amoladora de 3 engranajes Pluma Kit de lijadora de grabado
https://es.banggood.com/10W-Cordless-Electric-Grinder-Drill-5000-15000rpm-USB-Rotary-Tool-Drill-3-Gears-Grinder-Pen-Engraving-Sander-Kit-p-1621850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















  Principales características:   ● Durable y confiable: pequeño volumen, peso ligero, fácil de transportar, mango de agarre cómodo, ofrece un mejor control mientras se perfora.  ● Regulación de velocidad: esta herramienta de tallado eléctrica tiene ajuste de 3 velocidades, rango de ajuste de velocidad: 5000 15000 r / min.  ● Accesorios completos: equipado con 25 piezas de accesorios para taladrar, todo listo y completo.  ● Amoladora perfecta: amoladora eléctrica perfecta para cortar, grabar, fresar, esmerilar, pulir, quitar y perforar. El kit de grabado de la amoladora es necesario para tallar y pulir DIY.  ● Adecuado para ágata de jade, tallado nuclear, tallado en madera, placa de aluminio pulido, tablero de cobre delgado, tablero de plástico, tablero de partículas, tablero de circuito impreso, tablero de epoxi    Especificación Material: ABS Color verde Diámetro del portapinzas: 0,5-3,2 mm Entrada de potencia nominal: 10W Velocidad sin carga: 5000-15000 r/min Tiempo de inactividad: 2 horas Tiempo de trabajo de pulido: hasta 1 hora Voltaje de salida: 3,7 V/10A Voltaje de entrada: CC 5V USB Peso del paquete: aprox. 183g  contenidos del paquete 1 unidad USB eléctrico Taladro 1 unidad USB Alambre (5V CC) 1 pieza Abrazadera Mandril 1 rueda de goma. 1 pieza de varilla roscada Hoja de sierra circular de 1 pieza     2 agujas de molienda de diamante. Rueda de pulido de lana de 2 piezas 3 círculos de papel de lija. 3 piezas Twist Taladro Bits Cabezal de molienda de ruedas de 5 piezas 6 uds. Broca eléctrica Taladro (0,5 mm, 1,0 mm, 1,5 mm, 2,4 mm, 3,0 mm, 3,2 mm) 1 pieza Almacenamiento Caja  















