1634498
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/16/84/2383e1d7-52d7-453a-bb43-85a6ad5cf937.JPG
Inversor ultrasónico inteligente 68000W Electro Fisher pesca Inversor de onda sinusoidal pesca de máquina
https://es.banggood.com/68000W-Intelligent-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Fishing-Machine-Sine-Wave-Fishing-Inverter-p-1634498.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

Color amarillo

Unidad: placa de computadora de unidad inteligente

Protección de seguridad: 12 protecciones de seguridad inteligentes

Engranaje: conversión de frecuencia/alto voltaje/bajo voltaje

Alcance efectivo: 1-2 metros

Tamaño: 200 * 100 * 50 mm

Voltaje de entrada: 12 VCC 

Corriente de entrada: 35A

Potencia: 68000W

Ancho de pulso: 1% -12% ajustable

Frecuencia de salida: 20-120HZ ajustable

Forma de onda de salida: onda sinusoidal

Batería: 12 V CC (cualquier modelo) (no incluida)

Protección contra sobrecarga: Sí (120A)

Protección de bajo voltaje: sí (protección de menos de 9 V/CC)

Protección de alto voltaje: sí (protección superior a 15 V/CC)

Protección contra sobretemperatura: 85°C



Características:

- Protección contra cortocircuitos y protección contra polaridad inversa y protección impermeable.

- Alta potencia y bajo consumo de energía y excelentes resultados, el uso de tecnología electrónica de conversación de frecuencia.

- Protección de limitación de corriente completa, pulso inteligente, regulación de alta frecuencia/baja frecuencia, se puede ajustar de acuerdo con la necesidad de ajustar la frecuencia del tamaño del campo eléctrico.

- Utilice tecnología de control numérico avanzada y un programa informático de diseño exclusivo. La estructura de salida binaria única. El ciclo de trabajo y la frecuencia son ajustables, por lo que no se afectan entre sí.



Empaquetado incluido:

1x inversor ultrasónico



Cómo usarlo:

- Cuando use el electrofisher, es posible que no sepa cómo instalarlo y usarlo, aquí le damos el método de instalación de la máquina de pesca eléctrica que funciona en el barco, ayudará al principiante a saber cómo usar el electrofisher.

- La salida del ánodo del electropescador conectado con la red y el cátodo conectado con el cable que se pone en el agua;                                                            

- Conectar el electropescador a la masa, ánodo a ánodo y cátodo a cátodo;

- Presionando el interruptor electrofisher y luego puede funcionar (puede ajustar la potencia de salida mediante los indicadores digitales en el electrofisher);

- Ese es todo el proceso simple de cómo usar electrofisher.















