1637688
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/10/43/7b51c59d-7b1c-4e3d-8e00-a6dc8ef64511.jpeg
Drillpro Aleación de aluminio TS 3 a 8 Inch Regla de medición de posicionamiento de orificios Marcado de precisión Regla T Regla de trazador Regla Carpintería herramienta
https://es.banggood.com/Drillpro-Aluminium-Alloy-TS-3-to-8-Inch-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Precision-Marking-T-Ruler-Scriber-Ruler-Woodworking-Tool-p-1637688.html?cur_warehouse=CN&ID=512925&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Drillpro Aleación de aluminio TS 3 a 8 Inch Regla de medición de posicionamiento de orificios Marcado de precisión Regla T Regla de trazador Regla Carpintería herramienta

Especificación:
Material: aleación de aluminio
Color plata
Tamaño: 3/6/8 Inch
Diámetro del agujero: 0.5 mm
Ajuste para recarga: 0.5 mm
Cada agujero y distancia de ranura: 1/32 Inch

caracteristicas:
1. Hecho de aleación de aluminio, la báscula es clara y precisa, mecanizado CNC, textura cómoda.
2. Preciso, versátil y fácil de usar.
3. Deje que el trazado haga lo que quiera, satisfaga todas las necesidades de trazado de la carpintería.
5. Le proporciona un tamaño de 3-8 pulgadas para elegir.
6. Localice su lápiz afilado de 0,5 mm o escriba con absoluta precisión.

Paquete incluido:
1 x marca T regla

Más detalles: 

























