1645006
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FC/50/b939ac3a-9a3f-4baa-9877-e772349eb86d.jpg
Juego de 37 piezas de cerrajero potente herramientas con combinación de ganzúa Gancho y ganzúa herramienta
https://es.banggood.com/37Pcs-Powerful-Locksmiths-Tools-Kit-Combination-Lock-Pick-Hook-and-Lock-Pick-Tool-p-1645006.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:

Juego de púas 15 en 1 de acero inoxidable Gancho cerradura:
1. El juego de ganchos de acero inoxidable Ganzúa está diseñado específicamente para cerraduras con chaveteros pequeños o angostos.
2. Las ganzúas incluyen 1 extractor de llaves rotas + 12 ganchos individuales + 2 herramientas de archivo de transmisión.
3. Las fantásticas púas diseñadas incluyen la mayoría de los estilos de rastrillo, gancho, rifle, diamante y gancho de diamante.

Especificación:

Candado transparente:

1. 100% nuevo y de alta calidad
2. Disco de práctica recortado Tipo Candado
3. En perfectas condiciones de funcionamiento, sin piezas sueltas ni pasadores.
4. Cerradura transparente transparente y ganzúas duraderas
5. Excelente para principiantes, excelente herramienta de enseñanza y capacitación.

Herramienta de selección de bloqueo:

1. Este herramienta de ganzúa se puede utilizar para abrir la mayoría de las cerraduras de pestillo, cerraduras de coche de doble vía.
2. Viene completo con 4 hojas de selección y 1 llave de tensión.
3. Con cabeza de salto fuerte y gran extensión ajustable.
4. Una herramienta conveniente diseñada especialmente para cerrajeros o necesidades de ganzúas.
Color plata
Material: acero de alta calidad.
Dimensiones: 4,02 pulgadas x 0,51 pulgadas x 4,02 pulgadas (10,2 cm x 1,3 cm x 10,2 cm)

Tarjeta de crédito 5 en 1 y herramientas de torsión 3PCS:
1. 100% nuevo y de alta calidad. El juego de herramientas para abrir cerraduras
2. Herramienta de entrenamiento para ganzúas de 5 piezas (en 1 estuche diseñado para tarjeta de crédito) Viene con un estuche diseñado para tarjeta de crédito para almacenamiento y fácil de transportar.
3. Perfecto para la habilidad de entrenamiento de práctica de cerrajería.
Color del producto: Plata
Material: Metálico
cerradura tamaño de selección: aproximadamente 7,3 x 1,2 x 0,2 cm (1 unidad)
NOTA: las selecciones de bloqueo de 5 piezas están ocultas en el estuche diseñado para tarjetas de crédito.

Juego de 6 púas para candado:
Las cuñas para candados son piezas formadas de metal delgado pero rígido diseñadas para aprovechar las imperfecciones y tolerancias mecánicas en el diseño de cierre de algunas marcas/modelos populares de cerraduras. En otras palabras, las cuñas para candados son una herramienta de derivación, no una ganzúa.
Una manera fácil de abrir muchos candados es utilizar Padlock Shims; Nuestras cuñas para candado, hechas de acero para muelles muy delgado, vienen en varios tamaños para adaptarse al contorno de la aldaba de la cerradura.
Simplemente empuje uno hacia abajo entre el cerrojo y el cuerpo de la cerradura y gírelo para desenganchar el mecanismo de bloqueo. ¡Bastante resbaladizo!

El paquete incluye:

1 juego de candado con 2 llaves.
12 ganchos de pico cerradura
1 x PU negro Bolsa
1 tarjeta de crédito + 5 púa de alta calidad Gancho
6 llaves de tensión.
6 cuñas para candado.
4 x torsión herramientas
1 x cerradura Herramienta de selección

Cuadros de los detalles:

























