1646640
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/16/ada157f9-c6dc-459b-8787-e55bc1fd609b.jpg
Digital LCD Estación meteorológica inalámbrica Sensor Con 3 Termómetro al aire libre Interior
https://es.banggood.com/Digital-LCD-Wireless-Weather-Station-Sensor-With-3-Thermometer-Outdoor-Indoor-p-1646640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:



1. Cuatro grupos de visualización de temperatura y humedad en una pantalla.

2. Visualización de temperatura en C / P

3. Toque los botones para una fácil operación

4. Registra la temperatura y la humedad máxima / mínima (4 grupos)

5. Indicador de nivel de comodidad

6. Indicador de batería baja

7. La luz de fondo blanca se iluminó durante 20 segundos.

8. 100 metros inalámbricos transmisor en área abierta



Especificaciones:



Tamaño: 142x22x95 mm (5.6 × 0.8 × 3.7in)

Peso: 410g

Color: negro y plateado

Unidad principal alimentada por 3 pilas AAA (no incluidas)

Control remoto Sensor Funciona con 2 pilas AAA (no incluidas)1. Rango de medición de temperatura interior: -10 ℃ a 50 ℃;2. Rango de medición de la temperatura exterior: -20 ℃ a 50 ℃3. Rango de medición de la humedad interior: 1% a 99% RH;4. al aire libre rango de medición de humedad: 1% a 99% de HR;5. La distancia de conexión efectiva del sensor: 100 metros en un entorno abierto;

El paquete incluye:



1 x estación meteorológica

3 x transmisores

1 x manual



Cuadros de los detalles:

























