1651938
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/BC/053d29ad-6714-476c-810a-cc96e0f9bdb1.JPG
R8 B16 Torno de servicio pesado Taladro Mandril de 13 mm de capacidad con mango R8 de precisión integrado con llave inglesa
https://es.banggood.com/R8-B16-Heavy-Duty-Lathe-Drill-Chuck-13mm-Capacity-with-R8-Shank-Precision-Integrated-with-Key-Whrench-p-1651938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:R8 B16 Torno de servicio pesado Taladro Mandril de 13 mm de capacidad con mango R8 de precisión integrado con llave inglesa

Características:
	Diseño: Precisión: 0,005".
	Adecuado para taladros de columna o tornos, el husillo acepta el vástago R8. Puede contener 0,8-13 mm.

Especificación:
	Material: 40CR, dureza HRC60.
	Capacidad de sujeción de brocas: Capacidad de sujeción 0,8-13 mm; Vástago R8.
	Vástago R8: adecuado para taladros de columna o tornos, el husillo acepta vástago R8.
	Componente: Viene con llave.

El paquete incluye:
	1 husillo.
	1 x R8 vástago
	1 x Key
Más detalles: 

























