1655408
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/FB/a410dc87-a6b7-4437-b232-e785a40d70e6.jpeg
400-1200mm de aleación de aluminio rojo T-Track 45 T-slot Inglete Track Carpintería Abrazadera herramienta para mesa de enrutador de sierra de mesa
https://es.banggood.com/400-1200mm-Red-Aluminum-Alloy-T-Track-45-T-slot-Miter-Track-Woodworking-Clamp-Tool-for-Table-Saw-Router-Table-p-1655408.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

	Riel en T de aleación de aluminio rojo de 400-1200mm, riel de inglete con ranura en T para carpintería Abrazadera herramienta para mesa de enrutador de sierra de mesa



Especificación:

	Tipo: tipo 45

	Material: aleación de aluminio.

Tamaño:

	Riel de inglete con ranura en T: 400 mm / 600 mm / 800 mm / 1000 mm / 1200 mm

	Cinta adhesiva: 1 m

	Abrazadera de fijación: 125 mm



Característica:

	1. Apto para carpintería.

	2. Durable y cómodo de usar.

	3. Le permitirá hacer todas sus plantillas deslizantes y accesorios en la mesa de tupí, sierras de mesa y sierras de cinta.

	4. Puede sujetar sus tablas de plumas a la mesa de su tupí o sierras de mesa fácil y rápidamente sin accesorios de sujeción especiales.



Paquete incluido:

	1 x Riel de inglete con ranura en T y cinta adhesiva

	O 

	Fijación tipo 1 x 45 Abrazadera



Más detalles:























