1658643
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/7A/4440b611-2554-4105-966a-6afaf0fe8ba0.JPG
Doctorwood multifunción Inch y MM medidor de carpintería regla de marco de marcado de medición de aluminio herramienta para carpintería
https://es.banggood.com/Doctorwood-Multifunction-Inch-and-MM-Woodworking-Scriber-Gauge-Aluminum-Measuring-Marking-Framing-Ruler-Tool-for-Carpentry-p-1658643.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
DoctorWood Multifunción Inch y MM Carpintería Scriber Gauge Regla de marco de medición de acero de aluminio herramienta para carpintería

Especificación:nombre del productoCalibrador de carpinteríaNúmero de modeloE53479MaterialAleación de aluminio + aceroColorNegroTamaño28cm/11inchEscalaPulgadas y MM
Características:[Aleación de aluminio Diseño] - El cuerpo de la regla consta de una regla en forma de T y un tope desmontable para personalizar completamente el uso de acuerdo con el proyecto, todos están hechos de aleación de aluminio, con superficie anodizada y lijada en negro, que es resistente al desgaste y al óxido.[Medición y marcado multifunción] - Puedes hacer 5 cosas diferentes con este indicador. Desde medir 45 grados, 90 grados, profundidad, ancho hasta dibujar líneas. Puede medir el grosor y la profundidad del objeto como cualquier otro calibrador a vernier, pero también puede verificar los ángulos con una regla combinada de inglete y T. Puede marcar el objeto utilizando la escala principal como regla. [Multifunción y versatilidad] - La herramienta de medición de varios calibres es absolutamente versátil. Puede insertar una regla recta y esto funcionará como un cliper vernier. La cortadora de calibres múltiples viene con un accesorio de calibre de profundidad adicional que es perfecto para medir elementos como varillas cilíndricas, tuberías y todo tipo de ángulos. Este tope de profundidad también es extraíble. Puede personalizar completamente la pinza con componentes adicionales según los proyectos.[Preciso y claro Escala] - Incluye escala en pulgadas y mm en la regla de silde. Permitiendo al usuario marcar con precisión hasta el milímetro más fino. La escala vernier y la escala principal fueron diseñadas para deslizarse suavemente en el cuerpo principal y encajarán perfectamente en los objetos.[Estable y ligero] - El blade está hecho de material de aluminio anodizado con un espesor de 2 mm. Esta estable placa de herramientas de aluminio fundido es robusta pero sorprendentemente ligera.  
El paquete incluye:1 xCalibre trazador de carpintería 
Más detalles: 





