1674113
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/36/36/dadfabda-45df-445e-859c-4e5a5ab769ff.jpg
NEWACALOX Soldadura Soporte de hierro Soldadura Estación USB 6 piezas Brazos flexibles Tercera mano Soldadura herramienta
https://es.banggood.com/NEWACALOX-Soldering-Iron-Holder-Soldering-Station-USB-6Pcs-Flexible-Arms-Third-Hand-Welding-Tool-p-1674113.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Base de aluminio resistente y pesada: base de aleación de aluminio, con almohadilla de goma suave negra. No se preocupe por volcarse incluso con un proyecto pesado.2. No se desliza: con 4 almohadillas de goma blandas negras, evita que la estación de soldadura de ayuda se deslice alrededor de tu banco.3. Brazos universales flexibles ajustables de 6 piezas: seis manos de ayuda flexibles, tubería de unión universal, que se colocan fácilmente donde las desee. Elimina la frustración de las manos amigas tradicionales.4. Pinzas de cocodrilo giradas 360 grados: las pinzas de cocodrilo se pueden girar 360 grados y luego "bloquearse" en su lugar con tuercas moleteadas.5. Lupa con luz LED, la temperatura de color de la luz LED se puede ajustar en 3 pasos y el brillo se puede ajustar en 11 pasos, puede cumplir con varios entornos de trabajo.6. Universal: perfecto para tableros de computadora/fabricantes de joyas/aficionados a las manualidades, se puede usar universalmente.  Espacificaciones:Cargo: Bajo 5V 1.5ATipo de USB: Cable USBPeso: 1,3 kgMaterial del tubo universal: MetalMaterial: aleación de aluminio + metal + vidrio óptico K9El paquete incluye:1 base grande de aleación de aluminio (Φ135 mm x H8 mm)1 base pequeña de aleación de aluminio (Φ60 mm x H20 mm)6 tubos de unión universal.6 pinzas de cocodrilo.6 tuercas Tornillo  Cuadros del detalle:  




