1684064
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/56/97/1d642dc6-6387-4add-b024-656615614b0f.jpg
Sierra recíproca inalámbrica con 4 Cuchillas y Batería Sierra eléctrica recargable para aserrar ramas Metal PVC Madera
https://es.banggood.com/Cordless-Reciprocating-Saw-With-4-Blades-and-Battery-Rechargeable-Electric-Saw-for-Sawing-Branches-Metal-PVC-Wood-p-1684064.html?cur_warehouse=CN&ID=514831&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características: -Se puede utilizar para aserrar ramas, aserrar metal, aserrar PVC, aserrar madera, etc.-Mandril autoblocante, presione y sostenga el mandril para insertar la hoja de sierra, solo 2S para instalación y reemplazo.-Alimentado po batería recargable de iones de litio, propociona más tiempo de funcionamiento y más potencia.-La abrazadera blade autoblocante sin llave permite cambios blade rápidos y fáciles.-Mango ergonómico de agarre cómodo, propociona un equilibrio perfecto y control de la herramienta.-El cuerpo es resistente al agua, se puede adaptar a las necesidades del trabajo subacuático (Nota: la batería no es resistente al agua)-La zapata pivotante propociona un contacto constante con la pieza de trabajo, lo que da como resultado cotes más suaves con menos sacudidas y vibraciones.-Cambio de velocidad continuo, la velocidad aumenta a medida que aumenta la fuerza del interrupto.Especificación:Voltaje de la batería: 21VFrecuencia: 50HzFuente de alimentación: iones de litio BateríaVelocidad sin carga: 0-3000 RPM/MINModo de control de velocidad: cambio de velocidad continuoÁmbito de aplicación: aserrado de madera, metal, plástico, etc.El paquete incluye:Escribe un: 1 x cuerpo de sierra eléctrica1 batería de iones de litio.4 x cote de madera blade1 cargado.(enchufe de la UE)1 manual de usuario.o Tipo B:1 sierra eléctrica. Cuerpo1 batería de iones de litio.4 x cote de madera blade1 cargado.(enchufe US)1 manual de usuario.oTipo C:1 sierra eléctrica. Cuerpo2 baterías de iones de litio4 x cote de madera blade1 cargado.(enchufe de la UE)1 manual de usuario.oTipo D:1 sierra eléctrica. Cuerpo2 baterías de iones de litio4 x cote de madera blade1 cargado.(enchufe US)1 manual de usuario.oTipo E:1 sierra eléctrica. Cuerpo(Este producto no incluye baterías ni cargado)4 x cote de madera blade




