1684916
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/6A/62dab7f4-a741-4833-b437-4b70315c0348.jpg
12V 54 Uds grabado eléctrico Pluma Kit velocidad regulada Mini DIY grabado perforación pulido Pluma para joyería diamante madera
https://es.banggood.com/12V-54Pcs-Electric-Engraving-Pen-Kit-Regulated-Speed-Mini-DIY-Etching-Drilling-Polishing-Pen-For-Jewelry-Diamond-Wood-p-1684916.html?cur_warehouse=CN&ID=477576287842&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Tipo: Kit de grabado eléctrico herramientaColor: negro/rojoVoltaje: 100-240VEnchufe: enchufe UE/USVelocidad única: 20000Velocidad variable: 3000-20000Tamaño del collar: 0,3-3,2 mmCantidad: 54 piezas / juego Rasgo:-- VELOCIDAD CONTINUA. La velocidad del bolígrafo grabador eléctrico se puede ajustar de 3000 a 20000 RPM (revoluciones por minuto), controla fácilmente las rutas de grabado/dibujo. Por lo general, baja velocidad para metal y madera, alta velocidad para vidrio y cerámica.-- FUNCIONAL VERSÁTIL. El grabador trazador de grabado eléctrico conjunto de herramientas es adecuado para taladrar agujeros, esmerilar, grabar y cortar. Hay 6 cabezales de pulido de diferentes estilos con anillo de lijado. Y 8 plantillas únicas satisfacen todas sus necesidades, desde líneas finas hasta ranuras profundas que lo ayudan a pulir y completar cualquier grabado de manera más rápida y sencilla.-- EMPUÑADURA CÓMODA. El diseño ligero y compacto similar a un bolígrafo proporciona un uso cómodo para el rendimiento de grabado desde líneas finas hasta ranuras profundas, puede sostenerlo como un bolígrafo, el agarre ergonómico agrega comodidad adicional y un control constante, lo que le permite realizar trabajos complejos sin tensión excesiva en su muñeca o mano.-- DURADERO Y CONFIABLE. El taladro portátil eléctrico es adecuado para decorar o personalizar una amplia variedad de materiales, se puede utilizar para grabar, pulir madera, metal, cuero, vidrio, plástico, uñas acrílicas, manicura de mascotas, cerámica, madera, cuero. Grabe para protección contra robo, etc.-- MÚLTIPLES ACCESORIOS. Esta herramienta de grabado vibro DIY incluye completa para terminar su trabajo de grabado, pluma grabadora, trazador de carburo, brocas de diamante, puntas de pulido, fundas de lijado Banda, plantillas y regla, etc. El paquete incluye:1 grabado herramienta1 x grabador Pluma1 regla.1 adaptador de corriente.1 manual de usuario.1 cabezal de molienda Uña Caja(6 piezas de banda de lijado + 6 piezas Uña Taladro Bits)8 plantillas.30 brocas de diamante. Operación:1. Esta herramienta está diseñada para tallar, grabar, fresar, moler, afilar, lijar, pulir, taladrar y más.2. Desenchufe la herramienta del tomacorriente antes de cargar un poco.3. Presione el botón de bloqueo del eje. Use la llave de collar para aflojar la tuerca del collar. Inserte la broca (no incluida) y apriete el collar firmemente. Pero evite apretar demasiado la tuerca del collarín y nunca use una broca dañada.4. Hay un interruptor de encendido/apagado. Cuando el interruptor está encendido, la herramienta funciona a 3000 RPM. Hay un indicador de interruptor con una línea naranja en él. Deslice el interruptor para encontrar la velocidad necesaria entre 3000 y 20 000 RPM. Deslice el interruptor hasta el punto negro para detenerlo por completo.5. Cuando termine, apague la herramienta y desenchúfela. Reglas de seguridad:1. Desenchufe siempre la herramienta cuando cambie el accesorio o la boquilla.2. No active el botón de bloqueo del eje mientras la herramienta está funcionando.3. No use la máquina cerca del agua ni la coloque en el agua. Si el motor cae al agua, desenchúfelo inmediatamente y no toque el agua.4. No toque la broca ni la pinza después de usarla porque la broca y la pinza están demasiado calientes para tocarlas con las manos desnudas.5. Mantenga el polvo fuera de sus ojos y pulmones usando gafas protectoras o máscaras contra el polvo.6. Siempre "desconéctelo" después de usar la máquina.7. Cuando no se utilice, la herramienta debe almacenarse en un lugar seco y alejada de los niños. 




