1715874
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/E6/4e27d59e-6226-4c24-85fa-b35b3430bfad.jpg
DANIU Professional 12 en 1 cerradura Desmontaje herramienta cerradurasmith herramientas Kit Quitar cerradura Juego de púas de reparación
https://es.banggood.com/DANIU-Professional-12-in-1-Lock-Disassembly-Tool-Locksmith-Tools-Kit-Remove-Lock-Repairing-pick-Set-p-1715874.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:Desteja e instala fácilmente las cerraduras.Para el mantenimiento de cerraduras civiles, cambio de núcleo de cerradura antirrobo, pruebas, etc.Una herramienta esencial para cerrajeros y entusiastas de la cerradura.Bien embalado en una caja de plástico.El paquete incluye: 1 x herramienta de eliminación de clips Cir.1 x Alicates de punta larga para ayudar a reemplazar el clip de cir una vez retirado.1 x pinzas no magnéticas de acero inoxidable.1 x abrazadera G para sujetar y asegurar los pasadores del controlador.1 seguidor de enchufe de 12.5 mm.1 x soporte de enchufe de 12.5 mm.1 seguidor de tapón hueco de 12.5 mm.3 secciones de seguidores de 12.5 mm.1 seguidor de enchufe de 9,5 mm.1 x soporte de enchufe de 9,5 mm. Cuadros del detalle:




