1771811
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/18/41838fcb-f020-4381-b3a4-0c1caf774682.jpg
550W 21V 4 '' Mini sierra de cadena eléctrica inalámbrica de una mano Cortador de madera para carpintería con 2 piezas Batería
https://es.banggood.com/550W-21V-4-Mini-Cordless-One-Hand-Electric-Chain-Saw-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-2pcs-Battery-p-1771811.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















  Principales características:   ● Con deflector protector, evita que el aserrín salpique durante el proceso de corte  ● Mango ergonómico muy cómodo y seguro de llevar.  ● Seguridad de aserrado, mejora efectivamente la eficiencia de tu trabajo.  ● Las cadenas de sierra se han endurecido, templado y recocido. Es más duradera que las cadenas de sierra normales.  ● Tamaño pequeño, se puede sujetar con una mano.  ● Cuerpo liviano, ligero y conveniente, diseño liviano, agarre durante mucho tiempo y sin manos cansadas.  ● Motor de cobre puro, gran potencia, corte rápido, mejora la eficiencia.  ● Práctico, rápido, bajo consumo de energía.  ● Interruptor de calidad fina, ajuste rápido y lento, cambio de velocidad continuo.   Especificación Color azul Potencia máxima: 550 W  Batería: apta para batería Makita (incluida) Longitud de la guía: 4 pulgadas Voltaje del motor: 21V Batería: 6000mAh Velocidad de cadena: 5 m / s Tamaño: (H) 34 cm / 13,38 pulgadas Velocidad de rotación: 3000r / min  Material de la cadena: Acero de alto carbono   contenidos del paquete 1 motosierra eléctrica. 2xBatería 1 x cargador (enchufe US / EU / AU) 1 manual de usuario.   




