1793218
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/69/6459aff3-1adc-43d8-a315-a00304ce584d.jpg
11/22/35 / 50L Destilador Moonshine Etanol Alcohol Agua Spirit Still Juego de calderas
https://es.banggood.com/11-or-22-or-35-or-50L-Distiller-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Spirit-Still-Boiler-Set-p-1793218.html?cur_warehouse=CN&ID=566858&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. Este juego de destilador doméstico es un juego completo de destilador; es muy fácil de configurar y usar, es particularmente adecuado para la producción de licores con un aroma fuerte (brandy, whisky, brandy de frutas, etc.), también para aceites esenciales (perfumes, remedios y licores) pero la mayoría de todo para alcohol de alto grado. también puede hacer agua pura, y hemos probado todas las partes antes del envío;2. La construcción es completamente de acero inoxidable que ha sido soldado con argón, evitando así cualquiera de los problemas de salud asociados con los alambiques construidos con cobre y soldadura. 3. Técnica de soldadura: el artículo se suelda con argón para evitar cualquiera de los problemas de salud asociados con la soldadura y los alambiques de alcohol construidos con soldadura. 4. NO HAY PLOMO EN TODAS LAS PARTES DE LOS PRODUCTOS, Y TODAS LAS PARTES SON MATERIALES DE GRADO ALIMENTARIO;Fuente de calor: el enfriador de inducción, la estufa de gas o cualquier otra fuente de calor eléctrica o de fuego abierto estarán bien. Características:- Utilizando acero inoxidable de grado alimenticio 201, saludable y más duradero.- Gran espacio para purificación, efecto más ideal.- Elimina mayor contenido de agua e impurezas, haciéndola más pura.- Se admiten los métodos de calentamiento de gas de carbón, gas natural y leña.- El contenedor se puede utilizar como tanque de fermentación.- Un termómetro adjunto en la parte superior, que va desde 0-150 ℃- Se utiliza para: destilar agua, purificar agua, destilar brandy y refinar extractos de plantas con fines medicinales.Notas:1. Limpia y seca el destilador después de usarlo.2. Reemplace el agua de enfriamiento en el balde cuando la temperatura del agua exceda los 40 ℃El paquete incluye:1 x Caldera de acero inoxidable 2011 barril de condensador.1 x Pipe2 tubos Silicona1xTermómetro1 x filtro de lías Bolsa4 almohadillas Silicona4xConector1 x Tape1 x cilindro de medición1 cuchara.3 x accesorios de placa de vapor4xAbrazaderaCuadros de los detalles:




