1805616
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/11/7a312811-e30a-461c-9fed-70a209026656.jpg
Soldador por puntos DIY 9 engranajes Mini máquina de soldadura por puntos con bolígrafo de liberación rápida Placa de níquel 18650 Soldador por puntos de batería
https://es.banggood.com/DIY-Spot-Welder-9-Gears-Mini-Spot-Welding-Machine-With-Quick-Release-Pen-Nickel-Plate-18650-Battery-Spot-Welder-p-1805616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:Máquina de soldadura por puntos portátil, con bolígrafo de soldadura de liberación rápida.El diseño de tamaño compacto y portátil puede pertenecer fácilmente;La pluma de soldadura integrada utiliza un terminal de placa de oro, con buena conductividad y baja resistencia de contacto;La tira de cobre puro engrosada y el tubo MOS importado pueden ahorrar energía y pueden proporcionar un mayor tiempo de servicio;Batería de alta potencia incorporada, con un buen rendimiento de carga y descarga, más estable;Especificaciones:Nombre: máquina de soldadura por puntosMaterial: caja de metalCapacidad de la batería: 5500 mAhSalida de soldadura: 4.2V MAX 650A Salida USB: 5V MAX 2.4APuerto de carga: Tipo-cPeso del producto: 302gTamaño del producto: 103 x 83 x 29 mmTamaño del paquete: 143 x 107 x 48 mm Peso del paquete: 407gCómo utilizar:* Tome nota de cargar completamente la batería antes de usarla *1. Para encender / apagar: mantenga presionado el botón durante 3 segundos y luego suelte el botón después de escuchar el sonido de arranque, es decir, encender / apagar.2. Presione brevemente el botón. Si suena el timbre, esa es la posición de cambio. Presione una vez y puede agregar 1 engranaje. 1-9 ciclos, y la novena marcha es la fuerza de soldadura más fuerte.3. Operación de soldadura: comience con el nivel 1, la unidad comenzará a soldar después de 0,5 segundos una vez que detecte el artículo. La configuración de potencia se puede ajustar para adaptarse a diferentes trabajos de soldadura. Si el nivel alto entra en el modo de protección actual y se reinicia, puede conectar una entrada USB;4. Apagado automático: si no hay actividad durante 15 minutos, la unidad se apagará automáticamente.5. Salida USB: la salida USB se activará automáticamente una vez conectada. Una vez que la corriente de salida sea inferior a 50 mAh, la unidad cortará automáticamente la salida de energía. Presione brevemente el botón para reanudar la salida de energía.6. Advertencia de error: si el dispositivo falla, el timbre sigue sonando después de encenderse;7. Actualización de firmware: el puerto de actualización está reservado, que se puede actualizar al último firmware.Embalaje incluido:1 x máquina de soldadura DH20 Pro  1 x pluma de soldadura1 x 0,12 mm * 8 mm * 2 m Cinturón de acero niqueladoCuadros del detalle:




