1824778
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/56/b698bb14-6a1a-4cbe-bb7e-43f36b4d7e15.jpg
12V / 24V 10A/20A/30A Solar Panel Batería Regulador Regulador de carga automática
https://es.banggood.com/12V-or-24V-10A-or-20A-or-30A-Solar-Panel-Battery-Regulator-Auto-Charge-Controller-p-1824778.html?cur_warehouse=CN&ID=517856&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:-Tamaño: 4.9x3.9x1.1in （12.5x10x3cm）-Salida USB: 5V / 2.5A-Corriente de espera: <10mA-Voltaje nominal: 12V / 24V-Corriente nominal: 20A-Voltaje máx. De PV: 50 V-Potencia máxima de entrada PV: 260W (12V) 520W (24V)-Corriente de carga nominal: 10A/20A/30A-Corriente de descarga nominal: 10A/20A/30A-Temperatura de trabajo: -35 a +60 grados-Aumentar el voltaje de carga: 14,4 V (tipo sellado)-Voltaje de carga flotante: 13,7 V (predeterminado, ajustable)-Voltaje de corte de descarga: 10,7 V (predeterminado, ajustable)-Voltaje de recuperación de descarga: 12,6 V (predeterminado, ajustable)Características:-Chip maestro de grado industrial, precisión de muestreo, temperatura, corriente de carga, visualización precisa de la corriente de descarga en tiempo real, generación de energía de un vistazo.- Enfoque automático, seguimiento de carga, alta eficiencia de carga, detección continuaDurante la carga, seguimiento de enfoque bidireccional.-Pantalla grande LCD, parámetros de carga y descarga ajustables. Cuando la salida está apagada, la hora se puede ajustar, lo que es más conveniente. -Gestión de carga trifásica completa, protege eficazmente la batería, la batería es más duradera.-Recalentamiento incorporado, cortocircuito de sobrecorriente, protección de circuito abierto, conexión inversa.Protección, cuando se elimina la falla, el controlador se recupera automáticamente, no dañaEl dispositivo.Lista de empaque:1 x Solar Panel Batería Regulador Controlador de carga1 manual de usuario.Más detalles:




