1830251
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/90/e72c7649-0783-49af-8fbb-aa7714a717db.jpg
ETOPOO 4 * 90 ° Inclinómetro de transportador digital de precisión actualizado Nivel Caja Buscador de ángulo digital Bisel Caja Con base Imán
https://es.banggood.com/ETOPOO-4+90-Updated-Precision-Digital-Protractor-Inclinometer-Level-Box-Digital-Angle-Finder-Bevel-Box-With-Magnet-Base-p-1830251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Caja de aluminio2. Rango de medición 0-90 ° * 43. Tecla de tres funciones4. Con función de retención de datos5. Puesta a cero en cualquier posición6. Visualización rápida del valor medido en la gran pantalla LCD7. Con interruptor de encendido y apagado y apagado automático para la opción8. Con imanes en el interior para sujetar cómodamente al objeto de hierro medido9. Funciona muy bien para sierras de ácaros y sierras de mesa.10. Tamaño portátil, conveniente para trabajar en conjunto con otras herramientas de medición y ampliar el rango de medición.11. Se utiliza para la medición de ángulos en automoción, carpintería, construcción, maquinaria de perforación, etc.Especificaciones:Rango de medición: 4 * 90 °Resolución: 0,01 °Valor de error: ± 0.02 °Batería: batería AAA * 2 (no incluida)Temperatura de trabajo: -12 ° C ~ 42 ° CIP54 resistente al agua está disponible: SÍEl paquete incluye:1 x Inclinómetro de transportador digital Nivel Caja (Batería no incluido)Cuadro de detalles:




