1845863
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/63/ebad6a33-4751-407f-a57a-b580cfe12df6.jpg
6 Inch Sierra de cadena eléctrica portátil para carpintería herramienta Cortadora de madera motosierra con 1/2 uds Batería
https://es.banggood.com/6-Inch-Electric-Chain-Saw-Portable-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-Chainsaw-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1845863.html?cur_warehouse=CN&ID=5319306287837&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















  Principales características:  ● Ligero y portátil, se puede sostener con una mano, no se cansa ni siquiera durante mucho tiempo. ● Motor de cobre puro, gran potencia, corte rápido y suave, alta eficiencia. ● Cadena de placa guía de calidad fina, temple profundo, corte más suave y resistente al desgaste. ● Placa de control de circuito inteligente, protección contra sobrecargas, bajo consumo de energía. ● Motor de cobre puro, gran potencia, corte rápido, mejora la eficiencia. ● Práctico, rápido, bajo consumo de energía. ● Placa de guía especial, bola de acero de tungsteno no necesita lubricación, por lo que la máquina reduce la resistencia durante el funcionamiento y reduce el desgaste de la máquina. Especificación   Color: negro, rojo, verde, azul  Longitud de la guía: 16 cm / 6 pulgadas  Tamaño: (H) 39 cm / 15,35 pulgadas  Material de la cadena: Acero de alto carbono  Enchufe: enchufe de la UE  contenidos del paquete   1 motosierra eléctrica.  1/2 x Batería  1 cargador.  1xDestornillador  1xLlave  1 manual de usuario.   




