1853946
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/6B/f56b7663-e999-400a-bfed-49ccd0926dbb.jpg
1800 mAh 40 W inalámbrica DIY Pistolas de pegamento de fusión en caliente Pistolas de pegamento en caliente con varillas Kit de pistola de pegamento de fusión recargable USB para niños DIY Proyectos de manualidades
https://es.banggood.com/1800mAh-40W-Cordless-DIY-Hot-Melt-Glue-Guns-Hot-Glue-Guns-with-Sticks-USB-Rechargeable-Melting-Glue-Gun-Kit-for-Kids-DIY-Arts-Crafts-Projects-p-1853946.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 Pistola de pegamento termofusible + barras de pegamento (10/40/100 PCS) Juego de aplicador de pegamento caliente recargable inalámbrico Kit de manualidades de mejora del hogar  Principales características: 【Sin cable】 Batería de litio recargable incorporada, compacta y fácil de usar.【Eficiente】 Engrosamiento y cuerpo de calentamiento largo, 15 segundos para liberar rápidamente el pegamento, la temperatura máxima del sol es de 150 ℃.【Resistencia duradera】 Batería de litio de gran capacidad, 120 minutos de uso continuo, uso intermitente de 6 horas.【Apagado automático】 El chip de control de temperatura inteligente incorporado permite el apagado automático cada 10 minutos, evitando el peligro de altas temperaturas a largo plazo.【Pegamento suave y continuo】 Adopta una boquilla de pegamento de cobre para una salida de pegamento suave y continua, duradera y a prueba de óxido, y la funda protectora de la boquilla está diseñada para evitar quemaduras.【Amplia gama de aplicaciones】 Adecuado para plásticos, metales, madera, papel, juguetes, muebles, cuero, DIY y otros fines.【La seguridad】 La pistola de pegamento caliente inalámbrica evita golpes accidentales, segura para que la usen incluso los niños.  EspecificaciónVoltaje: 3,6 VPotencia: 40WCapacidad de la batería: 1800 mAhCarga: USBTiempo de funcionamiento: 120 minutosTiempo de calentamiento: 15sPegamento Palo Tamaño: 150 x 7 mm / 5,9 "x 0,28"Max. Salida: 1,5 g / minPegamento opcional Palo Cantidad: 10 PCS / 40 PCS / 100 PCS  contenidos del paquetePatrón 1:1 x pistolas de pegamento caliente1 cable de carga.10 pegamentos Palo1 manual de usuario. Patrón 2:1 x pistolas de pegamento caliente1 cable de carga.40 x Pegamento Palo1 manual de usuario. Patrón 3:1 x pistolas de pegamento caliente1 cable de carga.100 x pegamento Palo1 manual de usuario.   Nota 1. Medición manual, permita un error de 1 ~ 3 cm, gracias.2.Déjenos un mensaje sobre su cantidad preferida de pegamento Palo, o lo enviaremos al azar.3. Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Garantizamos que el estilo es el mismo que se muestra en las imágenes. Por favor, comprenda, ¡gracias!  




