1861274
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/91/6b918343-bfb8-4278-acb4-f5ba604afa5a.jpg
Regla de borde para carpinteros Regla de borde de transportador eficiente Regla de medición de acero inoxidable Escala Carpintería de calibre de plástico herramienta
https://es.banggood.com/Woodworkers-Edge-Rule-Efficient-Protractor-Edge-Ruler-Stainless-Steel-Measuring-Ruler-Scale-Plastic-Caliper-Carpentry-Tool-p-1861274.html?cur_warehouse=CN&ID=49606&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:- La serie de orificios de indexación mecanizados con precisión y con resorte.- El delgado acero inoxidable blade con acabado satinado es fácil de leer y minimiza el error de paralaje. - Hay una muesca cada dieciseisavos de pulgada a lo largo de la hoja. - Simplemente coloque su lápiz en la muesca y deslice la cabeza a lo largo del borde de su papel para una línea perfectamente paralela. Especificación: Material Metal Color Plata Tamaño 10 pulgadas, 15 pulgadas, 20 pulgadas Rango de medición 0-70 grados  Precisión de la medición 1mm  Escribe Regla de ángulo El paquete incluye:1 X regla de borde de carpinteros




