1871078
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/83/8f6b9043-7785-48d1-9b7b-55712cc0b45a.jpg
KUAIQU SPS-C3010 Fuente de alimentación de CC ajustable USB 30V 10A Fuente de banco de laboratorio Estabilizador regulador de voltaje digital
https://es.banggood.com/KUAIQU-SPS-C3010-USB-Adjustable-DC-Power-Supply-30V-10A-Laboratory-Lab-Bench-Source-Digital-Voltage-Regulator-Stabilizer-p-1871078.html?cur_warehouse=CN&ID=22448036&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















USB DC ajustable laboratorio 30 V 10A fuente de alimentación de laboratorio fuente de banco regulador de voltaje digital estabilizador SPS-C 4 dígitos Pantalla con alimentación | Ventaja de la fuente de alimentación   Principales características:   ● Tener una función de protección operativa completa.  ● Altamente eficiente, baja ondulación, pequeño volumen, peso ligero.  ● Doble pantalla de voltaje, corriente y alta precisión.  ● Estabilización de voltaje, limitación de corriente, operación simple.  ● Entrada de doble voltaje y elección conveniente.  ● Disipación de calor del ventilador de control de temperatura, bajo nivel de ruido.  ● Doble potenciómetro de ajuste más preciso.  ● Ajuste fino de corriente y voltaje.  EspecificaciónVoltaje de entrada: CA 110V / 220V 50 / 60Hz.Voltaje de salida: 0 ~ 30 V.Corriente de salida: 0 ~ 10A.Resolución de voltaje: 100 mV.Resolución actual: 10 mA.El voltaje de salida varía de 0 a voltaje nominal con ajuste continuo.Regulación de voltaje: Regulación de línea <5mV. Regulación de carga <5mV.Tiempo de recuperación <500us (50% de cambio de carga, carga mínima 0.5A).Ondulación y ruido <5 m Vrms, 100 m Vp-p.Coeficiente de temperatura <100p pm / C.La corriente de salida varía de 0 a la corriente nominal con ajuste continuo Regulación de la línea de regulación de corriente <3mA. regulación de carga <3mA.Medidor indicadorPrecisión de visualización de voltaje: + - (0.5% de rdg + 3 dígitos).Precisión de visualización actual: + - (0,5% de la lectura + 3 dígitos).Temperatura y humedad de funcionamiento: 0 ~ 40 C, RH <80%.Temperatura y humedad de almacenamiento: -10 ~ 70 C, RH <70%.  contenidos del paquete1 fuente de alimentación de CC.1 * cable de alimentación1 * línea de salida1 * libro de instrucciones  




