1889560
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/77/0E/a4dd197b-17ec-4164-8fbe-0d102020a3d8.jpg
TOPSHAK TS-ESD2 4V 1500mAh Eléctrico inalámbrico Destornillador Para reparar scooter eléctrico y otros herramienta Set
https://es.banggood.com/TOPSHAK-TS-ESD2-4V-1500mAh-Cordless-Electric-Screwdriver-For-Repair-Electric-Scooter-and-Other-Tool-Set-p-1889560.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















  Principales características:   ● 3 diferentes posiciones del mango ajustables. Trabaja de forma flexible en un espacio reducido.  ● Par ajustable 6 + 1, velocidad de 220 RPM. De 1N.m a 4N.m para proporcionar un control más preciso del atornillado  ● Luz delantera y trasera más brillante. La luz frontal ilumina el objetivo cuando trabaja en un espacio oscuro. La luz trasera se puede utilizar como linterna para iluminar un área más grande  ● Accesorios para brocas de controlador de 34 piezas. Permite un cambio rápido de bits y completar las tareas de montaje.  ● Batería de iones de litio de 1500 mAh, carga USB. Funciona de forma inalámbrica después de la carga completa y puede atornillar continuamente más de 300 tornillos.  ● Equipado con ejes flexibles. Ayuda a llegar a las zonas inaccesibles  ● Se adapta perfectamente a tu mano, puedes conseguir un mayor control con una mejor sensación de agarre para montar de forma más rápida y sencilla que otras herramientas.  ● Adecuado para muchas situaciones, como montaje de muebles, montaje en estantes, decoración de habitaciones, reparación de juguetes, etc.  Especificación Marca: TOPSHAKNombre: Eléctrico Inalámbrico 4V Destornillador Modelo: TS-ESD2Voltaje: 4VEsfuerzo de torsión: 4N.m Velocidad sin carga: 220 RPM Phillips y cabeza plana Tipo de bits: PH1 * 2, PH2 * 4, PH3 * 2, PZ0 * 2, PZ1 * 2, PZ2 * 2, PZ3 * 2, SL8 * 4, SL7 * 2,SL6 * 2, ST10 * 2, ST15 * 2, ST20 * 2, ST25 * 1, ST27 * 1, Soporte de puntas de extensión * 1  contenidos del paquete1x TOPSHAK TS-ESD2 Eléctrico Inalámbrico 4V Destornillador 1 cable de carga USB.34x Bits Accesorios1x Color de embalaje Caja  




