1890347
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/97/e5dee87a-b020-4dde-902e-a8a0daff598c.jpg
SCULPFUN Láser Plataforma de mesa de trabajo de corte de panal de abeja para CO2 o diodo Láser Máquina de corte y grabadora 300x200 mm Protección de mesa de fácil observación
https://es.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-300x200mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1890347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Caracteristica principal:1.Accesorios necesarios para el corte por láser: después de usar esta mesa de panal de corte por láser para cortar madera, acrílico y otros materiales, los bordes de la madera están prolijos y limpios, no se amarillean fácilmente con el humo y puede obtener un trabajo de corte limpio. .2. Corte a través de un diseño observable: la mesa de panal SCULPFUN contiene un diseño de corte y observación muy conveniente. Cuando el láser corta madera o acrílico, la placa de metal en la parte inferior del panal emitirá una luz brillante, lo que significa que el corte ha penetrado. Resuelva el problema de que la máquina de grabado ordinaria es difícil de juzgar si corta.3. Tablero de protección de escritorio de metal seguro: El tablero de panal de abeja SCULPFUN está equipado con un tablero de protección de escritorio de metal, que puede proteger la mesa del daño del láser, que es muy adecuado para muchos grabadores láser de diodo diferentes.4. Regla de medición cuadrada: el eje X y el eje Y contienen líneas de escala precisas para formar una regla de medición en ángulo recto, que es conveniente para medir el tamaño de los objetos de corte rápidamente.5. Amplia compatibilidad: la máquina puede ser compatible con varias máquinas grabado del láser maduras, como la máquina de diodo DIY grabado del láser y la máquina de CO2 grabado del láser.6. Alta planitud totalmente metálica: SCULPFUN está fabricada totalmente en metal, procesada por CNC de alta precisión, estructura sólida no fácil de deformar y alta planitud.Información del Producto:Material: acero de alta resistenciaTamaño del producto: 300 * 200 mmEspesor del producto: 22 mmDiámetro de la malla de nido de abeja: 9 mmPeso del paquete: 0,8 KGTamaño del embalaje: 31x21x3cm.Lista de empaque:1 × panel de nido de abeja SCULPFUNTablero de protección de escritorio de metal de 1 × 200x300 mm




