1901303
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/FD/b685146c-8a0f-46d0-a81e-8bc219a324a1.jpg
SCULPFUN S9 Láser Módulo Láser Cabezal para Láser Grabador Láser Máquina de grabado Láser Cortador de madera Corte acrílico herramientas
https://es.banggood.com/SCULPFUN-S9-Laser-Module-Laser-Head-For-Laser-Engraver-Laser-Engraving-Machine-Laser-Cutter-Wood-Acrylic-Cutting-Tools-p-1901303.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















PrendaCaracterística principal:1. Diseño ampliamente compatible: El SCULPFUN módulo láser tiene un dispositivo de conexión estructural inteligente y ampliamente compatible, que puede adaptarse bien a diferentes máquinas grabado del láser, máquinas de corte por láser, impresoras 3D, fresadoras CNC, etc. Se puede instalar en una variedad de máquinas de la marca, tales como máquina SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR grabado del láser, u otras máquinas tipo DIY.2. Tecnología de modelado de rayo láser de efecto de 90W: S9 utiliza la última tecnología de modelado de rayo láser de 5.5W, el efecto de esta técnica es obtener un rayo láser de energía de densidad súper alta, es más que solo un enfoque, todo el rayo es muy delgado. Tiene un enfoque láser nítido ultrafino de 0.06 mm, con una penetración y precisión de corte súper, puede cortar madera de hasta 15 mm de espesor, acrílico de 10 mm, tallar cerámica y acero inoxidable, esto está casi más allá del efecto del láser de CO2 de 90W.3. Diseño de enfoque fijo rápido: S9 módulo láser tiene el diseño de enfoque más rápido del mercado. Combina una lente de enfoque fijo y un diseño deslizante. Solo necesita deslizar el láser y apretar los tornillos para completar el enfoque. Esto hace que el uso del láser sea muy sencillo. Usarlo en diferentes máquinas no afecta su función de enfoque fijo deslizante.4. Diseño de la cubierta de protección ocular circular: la cubierta del filtro láser filtra el 98% de la luz ultravioleta a los ojos. Usted y las personas que lo rodean pueden reloj grabado del láser desde todos los ángulos sin usar gafas protectoras. Al mismo tiempo, puede evitar que los animales atrapen el punto láser.5. Placa de modulación general 12V / PWM: utiliza una placa de modulación común 12V / PWM, que se puede adaptar a placas base GRBL o CNC comunes. Puede ver imágenes de productos para obtener más detalles.Información del Producto:Modelo de producto: módulo SCULPFUN S9 Láser Máquinas aplicables: máquinas grabado del láser como SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR, ELEKSMAKER o impresoras 3D DIY, máquinas herramienta CNC.Materiales de grabado: papel, papel, cartón, plástico, blanco, placa PCB, alúmina, acero inoxidable, metal negro, cerámica.Material de corte: tablero delgado, tablero acrílico, cartón, tela no tejida, bambú, algo de tablero de plástico;Potencia del efecto láser: efecto de corte similar al láser de CO2 de 90 WLáser potencia de salida: 5,5-6 W (energía luminosa)Longitud de onda láser 455 ± 5 nmTipo de láser y método de enfoque fijo: láser de enfoque fijo, enfoque fijo a través de una columna de medición de 20 mmCubierta protectora de láser: la cubierta de filtro violeta en forma de anillo protege los ojos del usuario y evita que los animales, etc., entren en contacto con el punto láser.Material de la carcasa del láser: aleación de aluminioParámetros de la placa de circuito láser:Tamaño de la placa de circuito: 40 * 40 mmPlaca de circuito: placa de modulación 12V / PWMVoltaje de entrada: 12VEntrada máxima del módulo láser: 12V 3AAlambrón: HY2.0, terminal de 3 pines (cable de 3 núcleos, A: PWM +, B: GND, C: VCC).Ventilador: ventilador de 12V 0.15A 4020Velocidad del ventilador: 10000 rpmTemperatura de funcionamiento: -20 ℃ a 70 ℃Peso del paquete: 0,5 kgTamaño del embalaje: 11 * 12 * 18 cmS9 Láser Lista de empaque del módulo:Cabezal láser * 1Dispositivo de conexión estructural multifunción * 1Columna de medición de 20 mm * 1Juego de tornillos y herramientas * 1Precauciones:● Para obtener instrucciones detalladas sobre la máquina, consulte el manual para configurar los parámetros.● Antes de instalar y usar el láser, debe comprender la adaptabilidad y el voltaje y la corriente de entrada máximos para evitar daños al láser.● No toque el láser con las manos, de lo contrario podría quemarse las manos.● Evite impactos fuertes en la máquina.● Está prohibido que los niños menores de 14 años utilicen este producto. Los niños mayores de 14 años necesitan la supervisión de un adulto.● No aplique el láser directamente a ningún objeto de reflexión especular, que puede causar lesiones al operador o quemar el láser.Prenda




