1901713
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/99/b6ef26ec-c385-48ca-b013-20330f164444.jpg
NASUM 40V 4.0AH Inalámbrico Hoja Soplador 480CFM 140MPH Batería Soplador eléctrico Recargable Batería y cargador
https://es.banggood.com/NASUM-40V-4_0AH-Cordless-Leaf-Blower-480CFM-140MPH-Battery-Powered-Blower-Rechargeable-Battery-and-Charger-p-1901713.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:NASUM 40V 4.0AH Inalámbrico Hoja Soplador 480CFM 140MPH Batería Soplador eléctrico Recargable Batería y cargadorEspecificación:Salida del cargador: 42 V CC, 2 AMotor: 40 V Motor Sin escobillasVelocidad del aire: 89-118MPHFlujo de aire: 360-480CFMBatería: litio máximo de 40 V, 4 AhCaracterísticas:● El soplador Hoja tiene suficiente potencia para quitar los recortes de césped de todo el concreto después de cortar el césped y puede utilizarlo para deshacerse de las hojas, la basura del tornado después de una tormenta de viento moderada o simplemente para la limpieza general.● El soplador de hojas inalámbrico viene con baterías de iones de litio de 40V 4Ah y un cargador rápido, se carga rápidamente en aproximadamente 2 horas. Después de la batería completamente cargada, el tiempo de trabajo total es de aproximadamente 20-30 minutos.● Ventilador de velocidad variable para satisfacer diversas necesidades de limpieza tanto de las tareas del hogar en el interior como del cuidado del jardín al aire libre. La velocidad baja es adecuada para las tareas del hogar en el interior y la velocidad alta es adecuada para el cuidado del jardín al aire libre.● Hoja Soplador ideal para limpiar patios, garajes, entradas para vehículos, aceras, terrazas, garajes y otras superficies duras de hojas, recortes de césped y otros desechos de césped. Diseño inalámbrico más conveniente, puede limpiar donde quiera.● El soplador de hojas inalámbrico se puede ensamblar en un minuto. Paquete incluido:1 x soplador inalámbrico Hoja1 x 40V 4.0AH de iones de litio Batería1 x cargador1 x manual de usuarioMás detalles:




