1905137
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/5F/3cbc11ef-0bd7-4ea0-8e02-61b06bd63eea.jpg
220V Soldadura Ventilador de escape para soldar Dispositivo para fumar con ahorro de energía Lámpara Soldadura herramienta
https://es.banggood.com/220V-Soldering-Exhaust-Fan-Welding-Smoking-Device-with-Energy-Saving-Lamp-Soldering-Tool-p-1905137.html?cur_warehouse=CN&ID=6314430&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. El instrumento para fumar gira muy rápido, con poco ruido con un soporte plegable, que se puede ajustar a voluntad según las necesidades del trabajo, y es el mejor ayudante para trabajos de soldadura.2. El dispositivo para fumar está equipado con una esponja de filtro de alta calidad, que puede absorber eficazmente los humos de soldadura y es sumamente beneficiosa para su salud.3. El ventilador está equipado con una lámpara de ahorro de energía, el brillo está garantizado y el trabajo es conveniente y seguro.4. El diseño de la mesa de sujeción es muy elegante y moderno. Hay 3 métodos de instalación para cumplir con diversas condiciones de trabajo.5. Instalación y desmontaje sencillos, se puede utilizar en varios trabajos y entornos de soldadura, definitivamente es su mejor opciónEspecificación:Fuente de alimentación: enchufe adaptador de la UE de 220 VPotencia de la lámpara: 5 WPeso del paquete: 1,3 kgEl paquete incluye:1 x ventilador de soldadura1 x lámparas de bajo consumo1 x soporte plegable1 x mesa de sujeción multifuncional1 x adaptador (enchufe de la UE)




