1906131
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/7E/5a1bf61d-fe0b-42eb-8baa-22d316b0191d.jpg
TOPSHAK TS-PW2 330N.m Max 3000 BPM Sin escobillas Impacto eléctrico inalámbrico Llave Coche Reparación herramientas con traje de iones de litio de 3,0 Ah Batería para Makita
https://es.banggood.com/TOPSHAK-TS-PW2-330N_m-Max-3000-BPM-Brushless-Cordless-Electric-Impact-Wrench-Car-Repairing-Tools-with-3_0-A_h-Lithium-Ion-Battery-suit-for-Makita-p-1906131.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Esta llave eléctrica también es adecuada para baterías de iones de litio MAKITA. Le proporcionamos las siguientes identificaciones para la compra: 1675356,1351501,1727325. Principales características:  ● Potente Motor Sin escobillas Rendimiento superior al del motor cepillado, nacido para aplicaciones versátiles.  ● Gatillo de velocidad variable      Marcha I: 0-1950 RPM      Engranaje II: 0-2380 RPM  ● Yunque de anillo de cerdo de 1/2 ”, pistolas de impacto inalámbricas Sin usar herramienta, enchufe fácil de reemplazar. Solo 3.9 libras de peso con batería.  ● LED incorporado Ilumina el entorno de trabajo.  ● 3000 mAh de iones de litio Batería + en tiempo real Pantalla      La velocidad más rápida le ayuda a ahorrar un 50% de tiempo de carga.      También es adecuado para baterías Makita.  ● Estructura anti-caída, anti-caída  ● Aplicación: Descarga de neumáticos de automóviles, vehículos comerciales, motocicletas, etc., y también es adecuado para el mantenimiento de automóviles, mantenimiento de equipos pesados o ensamblaje de productos, etc.  Especificación Marca: TOPSHAKNombre: 21V 330N.m Potencia LlaveModelo: TS-PW2Tensión de trabajo: 21VCorriente sin carga: 2.6ACorriente de carga: 21AVelocidad máxima: 2380r / minPar: 330N.mFrecuencia de impacto: 3000 lpmCapacidad de la batería: 3000 mAhEntrada de carga: CA 100-240 VTiempo de carga: 1.5hZócalo máximo: 22 mm(7/8 pulg.)Peso neto: 3.9 libras Paquete  Contenido1x TOPSHAK TS-PW2 21V 330N.m Eléctrico Llave3x Impacto Enchufe(17 mm, 19 mm, 22 mm)1x 2.3Un enchufe (EU / US opcional)1x 3000 mAh de iones de litio Batería1x Color de embalaje Caja1 manual de instrucciones.




