1913239
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/4D/b2000293-dff0-4c0e-8726-a419f1ece44f.jpg
6000Peak 500W Coche Inversor de corriente DC 12V a AC 110V / 220V Convertidor de voltaje de puerto USB dual
https://es.banggood.com/6000Peak-500W-Car-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110V-or-220V-Dual-USB-Port-Voltage-Converter-p-1913239.html?cur_warehouse=USA&ID=554485&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:Tipo de producto: Inversor de corrienteColor: amarillo + negroPotencia máxima: 6000WPotencia nominal: 500WPantalla LED de energía: muestra la energía de la bateríaVoltaje de entrada: 12 VCCVoltaje de salida (opcional): 220VAC / 110VACInterfaz USB dual: 5VDC / 2.1ACorriente sin carga: ≤0.5AEficiencia de conversión: superior al 90%Función de protección: sobrecarga, sobretemperatura, alto voltaje, bajo voltaje, conexión inversa, cortocircuito. Control de temperatura inteligente, se puede utilizar para aparatos eléctricos de menos de 300 W (excepto aparatos eléctricos de carga inductiva y productos de motor)Contenidos del paquete:1 inversor de corriente.1 enchufe para encendedor Coche.2 clips.1 manual de usuario.Características:Inversor de corriente de 6000 W: proporciona una potencia máxima de 6000 vatios para cargar sus múltiples dispositivos electrónicos mientras viaja. Se presentó con 2 puertos USB y salida de CA para sus diferentes necesidades.Protección de seguridad: con los fusibles incorporados, el diseño de carga segura y el ventilador de refrigeración, puede evitar sobrecalentamiento, sobretensión, sobrecarga, sobrecorriente, cortocircuito, bajo voltaje, protección contra cortocircuitos.Pantalla LED Batería: diseñada con pantalla LED de batería, tiene cinco niveles (celosía) de la barra de nivel Batería, y cada celosía representa el 20% de la energía de la batería. Puede conocer claramente la capacidad en tiempo real de la batería.Amplia aplicación: una toma de CA y dos puertos USB pueden ofrecer una carga rápida para teléfonos móviles, computadoras, computadoras portátiles, extractores de leche, nebulizadores, maquinillas de afeitar, dispositivos de rescate médico, equipos de emergencia, etc., como fuente de alimentación de emergencia.Lo que obtienes: Empaquetado con inversor de corriente, clip de batería, enchufe para encendedor de automóvil (regalo) y un manual de usuario en inglés. Estos le brindarán mucha conveniencia.Aviso:Debido a la diferencia de configuración de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.Permita una ligera diferencia de dimensión debido a las diferentes medidas manuales.




