1914788
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/23/3c24260d-9a82-45ca-95eb-1dd84de3a96b.jpg
1 unidad Aerógrafo Mini pistola de pulverización de compresor de aire con carga USB para Tatuaje pintura corporal Uña pulverizador de pintura artística niebla hidratar la piel
https://es.banggood.com/1PC-Airbrush-USB-Charge-Mini-Air-Compressor-Spray-Gun-For-Tattoo-Body-Painting-Nail-Art-Paint-Sprayer-Mist-Moisturize-Skin-p-1914788.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. El oxígeno y las sustancias activas se envían a la boquilla de 0.03 mm para producir una atomización fina y un rociado preciso que puede penetrar fácilmente en el fondo de la piel para una absorción más efectiva de los nutrientes, lo que ayuda a evitar el desperdicio de productos para el cuidado de la piel y ahorra tiempo de rociado.2. La taza de 50 ml de gran capacidad puede contener más líquido para liberarlo de la molestia de rellenar líquidos, y el cuerpo de la taza transparente le permite verificar directamente los restos de líquido y prepararlo completamente para el próximo uso.3. La batería recargable incorporada de 1000 mAh puede ser alimentada por carga USB para un disfrute continuo, y la placa de circuito de voltaje constante puede garantizar el rendimiento estable de atomización uniforme.Especificaciones:Material: ABSColor: blanco, verdeDiámetro de la boquilla: 0,03 mmCapacidad de la taza de líquido: 50 mlPotencia nominal: 3,1 WVoltaje de trabajo: 5VTipo de batería: batería recargable incorporada de 3,7 V 1000 mAhAplicaciones: cuidado de la piel, artes comerciales, ilustraciones, retoque fotográfico, pasatiempos y manualidadesTamaño de la unidad principal: Aprox. 40 * 40 * 120 mm / 1.57x1.57x4.72 pulgadasPrecaución:1. Es necesario leer el manual del usuario antes de usarlo para un funcionamiento adecuado.2. Utilice productos a base de agua y los productos viscosos de alta consistencia deben diluirse con agua mineral.3. Inyecte agua tibia y alcohol para limpiar la pared interior antes de usar.4. Sugerimos encarecidamente cargar el dispositivo por completo antes de usarlo.5. No se puede utilizar durante la carga. Desconéctelo antes de volver a usarlo.Cómo utilizar:PASO 1: Abra la tapa de la regaderaPASO 2: Agregue hidrosol / tónico, agua purificada / agua de esencia / ácido hialurónico según sea necesarioPASO 3: Ajuste la pistola rociadora: presione el anillo de sello en la flecha hacia adentroPASO 4: Presione el interruptor para trabajarEl paquete incluye:1 x Pulverizador de neblina facial. (Batería incorporado)1 cable USB.2 x Botella de plástico.1 manual de usuario.Cuadros del detalle:




