1914264
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/14/132252b2-04a6-46d2-88b0-d11c394540f9.jpg
Comprobador de cables de red ET613 / ET612 Línea de prueba POE que encuentra por debajo de 60 V Búsqueda digital silenciosa Prueba antiinterferencia fuerte Valor de polaridad / voltaje
https://es.banggood.com/ET613-or-ET612-Network-Cable-Tester-POE-Test-Line-Finding-Under-60V-Noiseless-Digital-Search-Strong-Anti-Interference-Test-Polarity-or-Voltage-Value-p-1914264.html?cur_warehouse=CN&ID=6315406&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Pantalla visual LCD2. Tres modos de caza (tensión soportada 60 V)3. Modo de vibración antirruido4. Con función de búsqueda de POE4. La luz del interruptor parpadea5. Puede medir el voltaje de la batería, voltaje POE6. Prueba de continuidad7. Una variedad de métodos de alineación, velocidad ajustable.8. Búsqueda de selección de audio dualEspecificación:Rastreo de cables analógicosET612ET613Digitalizado rastreo de cables√√Rastreo de cables con soporte POE√√Identifique los pares de cables y la calidad de las conexiones de cables√√Comprobación de la polaridad del voltaje de la batería√√Batería medición de voltaje (solo como referencia)√√Comprobación de polaridad de voltaje POE√√Mapa de cableado inteligente××Par dividido√√Comprobación de puntos de interrupción√√Examen de continuidad√√Distancia de transmisión de la señal de seguimiento3KmNivel de señal de salida-15Vp-pIndicación de vibración×√Linterna√√Sonoridad ajustable√√Indicador de batería baja (transmisor)√√Apagado automático (transmisor)apagar después de 20 minutosApagado automático (receptor)√√El paquete incluye:1 emisor. (Batería no incluido)1xReceptor (Batería no incluido)>> Haga clic aquí para descargar el manual en inglés <<Cuadros de los detalles:




