1915994
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/35/0aab3d5d-e884-42f8-a25c-edfbeb604656.png
ATOMSTACK Láser Plataforma de mesa de trabajo de corte de panal de abeja para CO2 o diodo Láser Máquina de corte y grabadora 380x284 mm Protección de mesa de fácil observación
https://es.banggood.com/ATOMSTACK-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-380x284mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1915994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción- Disipación de calor rápida- Protege el escritorio- Anti fijación del dispositivo de deslizamiento- Medición rápidaEspecificaciónNombre de la marca: ATOMSTACKOrigen: CN (Origen)Material: Acero de alta resistenciaPara utilizar: máquina / grabador LáserTamaño del producto: 380 * 284 * 22 mmDiámetro de la red de panal: 8 mmPeso neto del producto: 1,9 kgAlmohadilla de corte: SUS304,390 * 300 * 0.5 mmPeso del paquete: 2,1 KGTamaño del embalaje: 420 * 335 * 50 mmPrincipales características1. Estructura gruesa totalmente metálica: Estructura totalmente metálica, procesamiento CNC de alta precisión, alta planitud, estructura fuerte, no es fácil de deformar, no es fácil de cambiar.2. Disipación de calor rápida: El tamaño del panal se calcula científicamente, lo que puede hacer que el objeto tallado se disipa rápidamente durante el proceso de tallado, y el filo es más refinado, evitando que el objeto tallado se queme debido a la temperatura excesiva.3. Fijación de accesorios metálicos antideslizantes: diseño de accesorio, adecuado para fijar varios tamaños de tallas, evitando que los objetos se muevan a la posición exacta durante el proceso de talla y evitando que las tallas se deformen.4. Medición rápida: El eje X y el eje Y están equipados con líneas de escala precisas y de alta definición para formar una regla, lo que es conveniente para medir rápidamente el tamaño del grabado.5. Escritorio de doble protección: El tablero de nido de abeja ATOMSTACK adopta un diseño de tamaño de nido de abeja científico y razonable para evitar quemar el banco de trabajo o el escritorio con láser. Al mismo tiempo, está equipado con una placa de respaldo protectora de metal anti-corte, que puede proteger aún más el escritorio del daño del láser. Es muy adecuado para varios estilos. Máquina de CO2 o diodo grabado del láser.6. Proteja el módulo Láser: En la operación de corte por láser, la placa de nido de abeja ATOMSTACK se utiliza para evitar que el reflejo del láser dañe el cabezal del láser durante el proceso de corte y prolongar la vida útil del láser.7. Equipo aplicable: Máquina de CO2 grabado del láser, máquina de diodo grabado del láser, máquina de fibra grabado del láser.NotaEste panel de nido de abeja solo es adecuado para la máquina ATOMSTACK s grabado del láser.Partido recomendadoATOMSTACK A10 PROATOMSTACK A5 PRO +ATOMSTACK A5 PROATOMSTACK A5 M40ATOMSTACK P7 M40 ATOMSTACK A5 30WATOMSTACK A5 20WEl paquete incluye1x tablero de nido de abeja4x Bolt4x Nut4x clavo magnético4x briquetas de tablero de nido de abeja1x almohadilla de corte1 manual de instrucciones.Más detalles:




