1917942
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/26/3d70eb2d-e0e7-4085-b255-582fedc39578.jpg
TOPSHAK TS-SD5 350W Lijadora orbital aleatoria Lijadora rotativa con 20 piezas Papel de lija Lijadora de mano Recogida de polvo Caja Enchufe EU / US
https://es.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD5-350W-Random-Orbital-Sander-Rotary-Sander-with-20Pcs-Sandpapers-Hand-Sander-Dust-Collection-Box-EU-or-US-Plug-p-1917942.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















   Principales características:   ● 350W Potente motor de cobre fino, 6 velocidades variables, 6000-13000 rpm,  Cree una superficie uniforme a velocidades de hasta 13000 rpm con las vibraciones en círculos diminutos.   ● Órbitas excéntricas de 2,0 mm de diámetro, almohadilla de lijado de 125 mm   Funciona de forma estable y lija superficies más grandes y materiales duros sin esfuerzo.   ● Rico Tipo de papeles de lija     60 sémola: Eliminar golpes y rayones o redondear bordes     80 sémola: Eliminación de óxido de metal / madera pintada     120 granos: Crea una superficie uniforme con textura     180 granos: Pulido fino antes de teñir el sellado de imprimación   ● Eficiencia de recolección de polvo Recoja el aserrín en la caja a través de 8 orificios, mantenga limpio el banco de trabajo. Caja de polvo transparente extraíble, sin reflujo ni obstrucciones.  ● El sistema de gancho y bucle facilita los cambios de papel. ● El interruptor a prueba de polvo minimiza la contaminación. ● La empuñadura de goma ergonómica aumenta la comodidad del operador. ● El sistema de enfriamiento mantiene la máquina fría.  Especificación Marca: TOPSHAKNombre: 350W Lijadora de órbitas aleatoriasModelo: TS-SD5    Enchufe de la UE:   Tensión nominal: 230V/50Hz   Potencia nominal de entrada: 350W   Velocidad sin carga: 6000-13000 rpm   Longitud del cable: 2 m con conector VDE   Tamaño de la base: 125 mm    Enchufe estadounidense:   Voltaje nominal: 120V/60Hz   Corriente nominal: 2.6A   Velocidad sin carga: 6000-13000 rpm   Longitud del cable: 2 m con enchufe UL   Tamaño de la base: 125 mm (4,9 pulg.)  Paquete  Contenido 1x TOPSHAK TS-SD5 350W Lijadora de órbitas aleatorias20x papeles de lija1x enchufe (EU / US opcional)1x polvo Caja




