1919780
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/3C/d5c7b4c4-cb26-44fa-bbf5-30c186420b53.jpg
Cuadrado en T de 6 '' para carpintería de precisión herramientas Regla de marcado Calibre de trazado de posicionamiento de acero inoxidable Marca de carpintero Regla en T
https://es.banggood.com/6-Inch-12-Inch-Precision-Marking-T-Square-Ruler-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Stainless-Steel-Woodworking-Scriber-Gauge-p-1919780.html?cur_warehouse=CN&ID=6313993&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Cuadrado en T de 6 '' para carpintería de precisión herramientas Regla de marcado Calibre de trazado de posicionamiento de acero inoxidable Marca de carpintero Regla en TEspecificación:Nombre del productoRegla de marcado de 6 ''Material:Aleación de aluminio + acero inoxidableTamaño6 pulgadas / 12 pulgadas / 6 pulgadas （Ángulo recto） / 4 piezasPeso26 / 32g (6 pulgadas) / 180g (12 pulgadas) / 90g (juego de 4 piezas)Cantidad1 Pc/4PCCaracterísticas: 【Ahorre tiempo】 Ranura de orificios de marcado micro-fino en cada posición de escala de 1/16, 1/32 y 1/64 de pulgada. Ubique su lápiz afilado o escriba con absoluta precisión. Esta regla T funciona maravillosamente para dibujar líneas exactamente donde desea que estén, lo que es muy adecuado para trabajar la madera y será una buena ayuda para usted.  
 【Escala claramente identificable】 El acabado de la regla T presenta un bajo deslumbramiento y una capa protectora de polvo. Tiene marcas y graduaciones profundas permanentes para una máxima legibilidad. Esta es una regla T que puede brindarle una mayor precisión, una escala más clara y un mejor dibujo de líneas.  
 【Durable y resistente】 La regla en T de acero inoxidable está hecha de acero inoxidable 304 de buena calidad, duradera y resistente; una buena herramienta de medición, fácil y conveniente de usar. legibilidad y uso duradero.  
 【Amplia aplicación】 Nuestra combinación de regla T para marcar o medir que se establece simultáneamente en cada posición de la báscula con una precisión perfecta e instantánea. Una herramienta de medición útil para carpinteros, diseñadores, arquitectos, ingenieros, etc. Adecuado para carpintería, decoración, etc. .  
 【Compre sin riesgos】 Todas nuestras reglas T están respaldadas por una garantía de por vida. Simplemente envíenos un correo electrónico si nuestro producto alguna vez le falla y le enviaremos un nuevo reemplazo original sin cargo.  El paquete incluye:1 PCS1 Pc  xRegla de marcado en forma de To 4 piezas1 pc6 inch Regla de marcado1 pc12 inch Regla de marcado1 pc6 pulgadas （Ángulo recto）1 pclápiz




