1921208
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/BD/592ae026-c226-4a00-808c-5cd7dcde7a9b.jpg
Plantilla de afilado de aleación de aluminio VEIKO de repuesto ajustable herramienta con arandelas internas cerradura para amoladoras de banco de 6/8 Inch
https://es.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-Sharpening-Jig-Adjustable-Replacement-Tool-With-Internal-Lock-Washers-For-6-or-8-Inch-Bench-Grinders-p-1921208.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Plantilla de afilado de aleación de aluminio VEIKO de repuesto ajustable herramienta con arandelas internas cerradura para amoladoras de banco de 6/8 InchMaterialAleación de aluminioTamaño150*65*155mmRango de expansión del cuerpo principal0-155mmAcomodar el grosor del cincel0-20mmTamaño de amoladoras de banco aplicable6/8 InchCaracterísticas:1. Se puede utilizar con amoladoras de banco de 6 "u 8" y en muchas lijadoras / amoladoras de banda. Se monta rápida y fácilmente directamente en el banco frente a la amoladora con una base estilo riel y se puede plegar fácilmente para esmerilar a mano alzada si así se desea. También se puede quitar por completo aflojando la perilla de ala grande y deslizando la plantilla de la base de la pista.2. La plantilla de afilado de descanso de repuesto ajustable herramienta le permitirá ubicar todas las posiciones básicas de afilado con su amoladora de banco (amoladora no incluida). 3. El diseño único del portaherramientas deslizante de inglete permite que la plantilla se use más o menos como una piedra, que guía fácilmente sus hojas, herramientas de torneado y cinceles. La construcción de aluminio sólido le proporciona un deslizamiento suave de lado a lado al afilar.4. La plantilla se puede ajustar hacia adelante y hacia atrás solo en el ángulo correcto. La plataforma monta ruedas de hasta 1 "de ancho. La plantilla ahora también incluye una arandela de seguridad interna para una mayor estabilidad.5.Las exclusivas manijas de trinquete bloquean el soporte ajustable sólidamente en su posición y se pueden mover fuera del camino después del bloqueo para evitar golpearlos accidentalmente. Puede mover fácilmente el soporte de la herramienta de una muela a otra o quitarlo rápidamente del banco cuando no lo necesite para esmerilar. Se requiere algún ensamblaje. Se incluyen los tornillos de montaje de madera de la mesa de trabajo.El paquete incluye:Plantilla de afilado 1X




