1927178
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/44/b5a47366-40a1-44a6-9157-774987966f23.jpg
Avellanador de carpintería con punta de carburo de 82 grados Taladro puntas con tope de profundidad ajustable sin rodamiento de bolas de empuje
https://es.banggood.com/82-Degree-Carbide-Tipped-Woodworking-Countersink-Drill-Bits-with-Adjustable-Depth-Stop-No-Thrust-Ball-Bearing-p-1927178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:MaterialCorte Head: YG6 Corte Body: acero al carbono 45 #Cuerda de ángulo de corte82 grados(A °) Ángulo49 °(B) Altura de corte3/64 "-3/8"(D) Diámetro3/8"(D) VástagoVástago hexagonal de 1/4"(L) Longitud total2 "-5/8" Rasgo:▲ Tope de profundidad giratorio, resistente y ajustable con un fuerte cojinete de bolas de empuje para un ajuste rápido y fácil de la profundidad del avellanado sin rayar ni quemar las superficies.▲ También tiene un espacio abierto para permitir la evacuación de virutas. El diseño fácil de usar permite controlar la longitud de la broca y su reemplazo, sin necesidad de desmontar el tope de profundidad. Permite a los usuarios perforar un orificio piloto y un avellanado cónico en un solo paso.▲ El tope de profundidad ajustable y el collar de tope independiente evitan el marcado de la pieza de trabajo y el control perfecto de la profundidad del avellanado, (A °) ángulo 49 °, (B) Altura de corte 3 / 64-3 / 8, (D) diámetro 3/8, ( D) vástago 1/4, longitud total (L) 2-5 / 8, tamaño de tornillo para madera 4, D1 3/32. Avellanador de 82 grados con punta de carburo con tope de profundidad ajustable y cojinete de bolas sin empuje de 3/8 de diámetro x 3/32 de diámetro de taladro x 1/4 de pulgada, vástago hexagonal de liberación rápida.  El paquete incluye:1 x Avellanador Taladro Bits




