1927413
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/98/145a5cff-c520-41d9-80cd-9432ff0222e2.jpg
ATOMSTACK A5 M50 PRO Máquina cortadora y grabadora láser de doble láser Cortadora grabadora láser Potencia de salida de 5,5 W Enfoque fijo Grabado en acero inoxidable con espejo 304 DIY Marcado láser para metal Madera Cuero Soporte de vinilo Gra
https://es.banggood.com/ATOMSTACK-A5-M50-PRO-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Laser-Engraver-5_5W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-Metal-Wood-Leather-Vinyl-Support-Offline-Engraving-p-1927413.html?cur_warehouse=CN&ID=6317272&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















DiferenciaEl Láser Poder de M50 Pro es 5-5.5W.El Láser Poder de  A10 Pro es 10-11W. ( Enlace de compra: Haga clic aquí )Tipo (Opcional)A5 M50 PRO (con pantalla táctil)A5 M50 (sin pantalla táctil)DescripciónATOMSTACK A5 M50 PRO protección ocular foco fijo grabado del láser máquina, punto de compresión de lente mejorado, grabado en metal, Grabado de acero inoxidable 304 espejo, corte de madera de alta energía, grabado de madera, grabado de pizarra, corte por láser de alta potencia, equipo de corte por láser, máquina de corte por láser, láser CNC, grabado CNC, Corte de madera de 20 mm, corte de acrílico de 15 mm, Admite grabado fuera de línea, con botón de parada de emergencia, grabado láser de seguridad, efecto de máquina de grabado láser CO₂ de 100 W, estructura de aleación de aluminio, instalación rápida, intervalo de grabado de 410x400 mmEspecificaciónNúmero de modelo del artículo: ATOMSTACK A5 M50 PROÁrea de grabado: 410 * 400 mmMateriales de talla: madera, bambú, cartón, plástico, cuero, MDF, pizarra, metal lacado, espejo de acero inoxidable;Materiales de corte: cartón, tela no tejida, enchapado, acrílico, algo de tablero de plástico fino, esponja, MDF, cuero;Potencia láser: 40WPotencia de salida láser: 5-5,5 WLongitud de onda: 445 ± 5 nmPrecisión de grabado: 0,01 mmMétodo de enfoque: láser de enfoque fijo, sin necesidad de enfocarCubierta protectora del láser: protege los ojos del usuario y evita que las mascotas agarren el punto del láser.Software operativo: LaserGRBL, LightBurn, compatible con el sistema Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Formato de entrada: NC, BMP, JPG, PNG, DXF, etc.Método de transmisión de datos: conexión USB.Voltaje de entrada: AC100-240V, 50/60HzVoltaje de salida: DC12V, 5APeso neto del equipo: 3.426 kgPeso del paquete: 5.072kgTamaño del equipo: 570 * 600 * 270 mmTamaño del embalaje: 620 * 345 * 130 mmCertificación: CE FCC RoHS FDACaracterísticas1. Vidrio panorámico con filtro ignífugo de protección ocular: El vidrio panorámico con filtro retardante de llama puede filtrar el 97% de la luz ultravioleta, lo que juega un papel muy bueno en la protección de los ojos. Usted y las personas que lo rodean no necesitan usar gafas, también pueden ver claramente el grabado con láser. Reduzca el costo de sus gafas protectoras y la inconveniencia de usarlas. El vidrio es ignífugo y más seguro de usar.2. Diseño de estructura de instalación sólida y fácil: El diseño de la estructura anodizada de aleación de aluminio hace que la máquina sea más duradera y mejora la precisión del grabado. Toda la estructura ha sido diseñada para un montaje rápido y, por lo general, el montaje se puede completar en 10-20 minutos.3. Láser de foco fijo de alto rendimiento mejorado: no es necesario ajustar el enfoque antes de grabar; El nuevo punto focal láser es un 50% más pequeño que otros láseres ordinarios, el nuevo láser combina el grabado de precisión y el corte de alta energía al mismo tiempo. La potencia del láser del láser de enfoque fijo es más estable que la del láser con zoom.4. Amplia compatibilidad: La máquina puede ser compatible con varios software de grabado maduros, como LaserGRBL, LightBurn, admite Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, y también admite el sistema MAC (LightBurn), el formato de archivo de grabado es compatible con NC, BMP, JPG , PNG, DXF, etc.5. Eje de líneas precisas Escala: Hay líneas de escala precisas en el eje X y el eje Y para facilitar la medición de longitud rápida. El intervalo de grabado de área grande de 410x400 mm puede satisfacer sus diversas necesidades de grabado.6. Láser de compresión recientemente actualizado: Láser de compresión ultrafino recientemente actualizado: el láser adopta la tecnología de enfoque y colimación de grupo de lentes de 4 pliegues, la potencia óptica es de 5-5.5W y el área de enfoque del láser se reduce a 0.08 * 0.08 mm. El láser de alta densidad puede cortar fácilmente tablas de madera de 20 mm de espesor, acrílico negro de 15 mm; puede grabar directamente espejos de acero inoxidable y cerámica, y puede lograr el efecto de una máquina 100W CO₂ grabado del láser.7. Varilla integral Tornillo: La máquina utiliza una varilla roscada integrada en lugar de un acoplamiento combinado. El motor paso a paso y la varilla roscada están integrados, lo que hace que el movimiento del láser sea más preciso y el acoplamiento más duradero.8. Nuevo Tipo Láser con perilla: Es más conveniente y rápido ajustar la altura del láser.9. Soporte de grabado sin conexión: Configure el panel de control del terminal, admita el grabado fuera de línea, puede realizar trabajos de grabado en cualquier momento y en cualquier lugar sin estar restringido por la computadora10. La temperatura de sinterización láser es de hasta 800 ~ 850 ℃11. Botón de parada de emergencia: Si ocurre una situación inesperada, detenga la máquina en cualquier momento, haciendo que el grabado sea más seguro.12. Tapón: Sí13. Interruptor de reinicio: Sí14 Tamaño de grabado expandible: Diseño modular del mecanismo del cuerpo, solo necesita reemplazar los componentes del marco, puede obtener un tamaño de grabado súper grande de 410 * 850 mm. ( Haga clic aquí para comprar el kit de extensión )Nota● Cuando utilice la máquina grabado del láser, instale la cubierta protectora del láser. Si no está instalado, debe usar gafas protectoras.● No toque el emisor láser con la mano, ya que podría quemarse la mano.● Evite impactos fuertes en la máquina.● Los niños menores de 14 años no pueden usar este producto y los niños mayores de 14 años necesitan la supervisión de un adulto.● La máquina de grabado con luz no se puede aplicar directamente a ningún objeto reflectante de espejo, lo que puede causar lesiones al operador o quemar el láser.El paquete incluye1 × tornillo de montaje1 × kit de herramientas4 × espuma de almohadilla para los pies1 × película3 × hoja de acrílico3 × astillas de madera10 × atadura de cables1 × desecante1 × cepillo1 × paño limpio1 × lector de tarjetas1 × tarjeta TF1 × adaptador de corriente1 × instrucción1 × línea de datos1 × componentes de pantalla táctil (Nota: M50 no incluye pantalla táctil)1 × cable HDMI1 × módulo láser1 × almohadilla de corte1 × montaje del eje X1 × perfil izquierdo del eje Y1 × perfil derecho del eje Y1 × Perfil en la base1 × debajo del perfil base3 × soporte de pie




