1929001
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/C7/d95d6de5-3556-4681-8fc9-594370ff9062.jpg
AOMSTACK P7 M30 portátil Láser máquina de grabado cortadora de madera de un solo brazo Láser grabador protección ocular grabado de Metal
https://es.banggood.com/ATOMSTACK-P7-M30-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Single-Arm-Laser-Engraver-Eye-Protection-Metal-Engraving-p-1929001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















DescripciónATOMSTACK P7 M30 Protección ocular Láser Máquina de grabado Máquina portátil grabado del láser, estructura de aleación de aluminio, instalación rápida, grabado de metal, grabado de acero inoxidable 304, corte de madera de alta energía, grabado de madera, grabado de pizarra, corte por láser de alta potencia, equipo de corte por láser, Máquina de corte por láser, láser CNC, grabado CNCEspecificaciónNúmero de modelo del artículo: ÁTOMO P7 M30Área de grabado: 200*200mmMateriales de grabado: madera, bambú, cartón, plástico, cuero, MDF, pizarra, metal lacado, espejo de acero inoxidable;Material de corte: cartón, tela no tejida, chapa, acrílico, algo de tablero de plástico fino, esponja, MDF, cuero;Potencia láser: 30WPotencia de salida del láser: 5WLongitud de onda: 445 ± 5 nmPrecisión de grabado: 0,01 mmMétodo de enfoque: láser de enfoque fijo, sin necesidad de enfocarCubierta protectora de láser: protege los ojos del usuario y evita que las mascotas agarren el punto del láser.Software operativo: LaserGRBL, LightBurn, compatible con el sistema Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Formato de entrada: NC, BMP, JPG, PNG, DXF, etc.Método de transmisión de datos: conexión USB.Voltaje de entrada: AC100-240V, 50/60HzVoltaje de salida: DC12V, 5ACertificación: CE FCC RoHS FDA PSECaracterísticas1. Vidrio panorámico con filtro ignífugo de protección ocular: El vidrio panorámico con filtro retardante de llama puede filtrar el 97% de la luz ultravioleta, lo que juega un papel muy bueno en la protección de los ojos. Usted y las personas que lo rodean no necesitan usar gafas, también pueden ver claramente el grabado con láser. Reduzca el costo de sus gafas protectoras y la inconveniencia de usarlas. El vidrio es ignífugo y más seguro de usar.2. Diseño de estructura robusta y fácil de instalar: El diseño de estructura anodizada de aleación de aluminio hace que la máquina sea más duradera y mejora la precisión del grabado. La estructura portátil totalmente metálica, 85% de premontaje, se puede instalar en 5 minutos.3. Versión mejorada del láser de foco fijo de alto rendimiento: grabado sin ajustar la distancia focal, el área de enfoque del láser es aproximadamente un 50% más pequeña que otros láseres; la potencia del láser de hasta 5,5 W puede cortar materiales gruesos de madera, acrílico y caucho; al mismo tiempo, puede grabar acero inoxidable y materiales cerámicos. (Necesita ser oscurecido).4. Amplia compatibilidad: La máquina puede ser compatible con varios software de grabado maduros, como LaserGRBL, LightBurn, admite Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, y también admite el sistema MAC (LightBurn), el formato de archivo de grabado es compatible con NC, BMP, JPG , PNG, DXF, etc.5. Eje de líneas de escala precisa: Hay líneas de escala precisas en el eje X y el eje Y para facilitar la medición rápida de la longitud. El intervalo de grabado de área grande de 200 * 200 mm puede satisfacer sus diversas necesidades de grabado.6. Varilla de tornillo integral: La máquina utiliza una varilla roscada integrada en lugar de un acoplamiento combinado. El motor paso a paso y la varilla roscada están integrados, lo que hace que el movimiento del láser sea más preciso y el acoplamiento más duradero.7.Nuevo láser con perilla: Es más conveniente y rápido ajustar la altura del láser.8. Embalaje de caja de regalo Colorful: más hermoso y más conveniente para dar regalosNota● Cuando utilice la máquina grabado del láser, instale la cubierta protectora del láser. Si no está instalado, debe usar gafas protectoras.● No toque el emisor láser con la mano, ya que podría quemarse la mano.● Evite impactos fuertes en la máquina.● Los niños menores de 14 años no pueden usar este producto y los niños mayores de 14 años necesitan la supervisión de un adulto.● La máquina de grabado con luz no se puede aplicar directamente a ningún objeto reflectante de espejo, lo que puede causar lesiones al operador o quemar el láser.El paquete incluyeBloque de montaje * 4Láser * 1Diapositiva láser * 1Espuma de almohadilla para pies * 4Cable USB * 1Llave abierta * 1Conjunto de correa del eje Y * 1Marcador * 1Brida para cables * 5Tornillo * 4Llave hexagonal * 2Astillas de madera * 3Película de enfoque fijo * 1Hoja de acrílico * 3Almohadilla de corte * 1Pie de apoyo inferior * 1Pie de apoyo superior * 1Caja de control * 1Montaje del eje X * 1Montaje del eje Y * 1Adaptador de corriente * 1Cable de alimentación * 1




