1931143
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/26/2E/ac25b754-4bba-4ffc-a1a4-c4f31e01ee2a.jpg
TOPSHAK TS-DS2 Sierra plegable de 8 pulgadas y 210 mm SK-5 Sierra de tracción japonesa con dientes de corte triple de acero de alto carbono
https://es.banggood.com/TOPSHAK-TS-DS2-8-Inch-210mm-Folding-Saw-SK-5-High-Carbon-Steel-Triple-Cut-Teeth-Japanese-Pull-Saw-p-1931143.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:



Marca
TOPSHAK


Escribe
TOPSHAK TS-DS2


nombre del producto
TOPSHAK TS-DS2 Sierra plegable de 8 pulgadas


Peso del Producto
330g


Color del producto
Mango Negro Naranja


Tamaño
Sierra blade 21cm


Longitud total 45 cm antes de plegar


La longitud total cuando está plegada es de 26 cm.


Material
Acero de alto carbono SK-5

Ventaja:- Sierra plegable de 8 pulgadas, como herramienta doméstica, de supervivencia o de emergencia.- Sierra de corte por tracción de 210 mm- Acero SK-5 duradero- Dientes de triple corte- 7 dientes por Inch- Agarre antideslizante- cerradura MecánicaDescripción:1. Hoja afilada UItra de 210 mm, acero con alto contenido de carbono SK-5 Proporciona dureza y durabilidad superiores para lograr un corte más nítido y suave.2. Sierra de corte por tracción estilo japonés. Dientes escalonados La blade corta en ambas direcciones para evitar obstrucciones y obtener cortes limpios.3. Posiciones de bloqueo Threel, mantiene la sierra blade firmemente en un lugar adecuado cuando se usa.4. Agarre antideslizante Soft Se adapta perfectamente a la mano, asegura una poda eficiente y reduce el dolor de manos.5. Almacenamiento seguro, puedes tirarlo de forma segura en un paquete después de plegarlo.El paquete incluye:1 sierra plegable TOPSHAK de 8 pulgadas.Consejos: ¡Use guantes cuando use este producto para evitar lesiones accidentales!Cuadros del detalle:




