1932899
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/7C/fbf7b2c2-9132-43e6-a6d8-f4a632ddc549.jpg
BOSEAN FS-600 Contador de radiación nuclear Tester X-ray β-ray γ-ray Recargable Handheld Counter Emission Dosimeter
https://es.banggood.com/BOSEAN-FS-600-Counter-Nuclear-Radiation-Tester-X-ray--ray--ray-Rechargeable-Handheld-Counter-Emission-Dosimeter-p-1932899.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















>> Haga clic aquí para descargar el manual en inglés <<Descripción:FS-600 es una pequeña radiación de alto rango tester, la función principal es monitorear rayos X, rayos γ y rayos β. Él tester de este instrumento es un contador Geiger con compensación de energía (en adelante, tubo GM), que se caracteriza por una medición precisa y un rango alto. Este producto utiliza un microprocesador de 32 bits y está equipado con una pantalla de matriz de puntos LCD de 64*128, que es simple de operar y tiene una fuerte capacidad anti-interferencia. El equipo proporciona una alarma audible y el umbral de alarma se puede ajustar continuamente. Cuando se alcanza el umbral de alarma, se emite una alarma para recordar al personal que preste atención a la seguridad. Los principales indicadores de conteo del instrumento cumplen con los estándares internacionales.Función:1. Radiación nuclear, puede detectar rayos X, β, γ.2. Gráfico de tendencia, sonido de partículas, sonido de alarma, sonido Pantalla.3. Contador Geiger incorporado, que se caracteriza por una medición precisa y un rango alto.4. Mida la tasa de dosis en tiempo real y registre la dosis acumulada al mismo tiempo.5. El umbral de alarma de tasa de dosis y el umbral de alarma de dosis se pueden ajustar continuamente y establecer arbitrariamente.6. Puede ver la fecha de inicio de la dosis acumulativa actual.7. Tiene funciones de alarma dual de tasa de dosis y valor de dosis.8. Con función de alarma de sonido de zumbador.9. Cuando la tasa de dosis de radiación supera los 10 mSv/h, tiene una función de aviso de advertencia de bloqueo (pantalla 999MAX).10. La memoria integrada, el valor de la dosis acumulada, el umbral de alarma de tasa de dosis y los datos del umbral de alarma de dosis no se perderán después del apagado.11. Monitoreo continuo de la energía de la batería, función de recordatorio de batería baja.12. Con función de visualización de curva de tasa de dosis en tiempo real.13. Función de encendido/apagado de la retroiluminación de la pantalla.14. Función ON/OFF de sonido de partículas.15. La interfaz externa Type-C se puede utilizar para la fuente de alimentación.Parámetro:Material: ABSDe color negroEspecies detectables: Beta, Gamma, Rayos XTipo de sensor: tubo GMRango de energía: 50kev-1.5mev menos del 30%Error intrínseco relativo: menos de más o menos 10%Sensibilidad: 80cpm / μSV / Co-60Tasa máxima de dosis equivalente: 99,99 μsv/hFuente de voz: sonido de partículas reales/sonido de alarma/silencioUmbral de alarma: 0,5 (ajustable)El uso de la temperatura ambiente: -25 ~ + 45 ℃Humedad relativa: menos del 95%Fuente de alimentación: 3 pilas AA (No incluido) o cable USB (incluido)Tamaño del artículo: 116 x 60 x 25 mmPeso del artículo: 145 g/5,1 onzasTamaño del paquete: 160 x 60 x 25 mmPeso del paquete: 160gEl paquete incluye:1 radiación FS-600 tester(Batería no incluida) 1 cable USB.1 manual de usuario.




