1934808
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/7E/a762e8e1-f3d3-432c-89a4-a82a97c736d1.jpg
Microscopio digital inalámbrico de mano 50X-1000X USB HD Inspección Cámara con soporte flexible para teléfono PC
https://es.banggood.com/50X-1000X-Wireless-Digital-Microscope-Handheld-USB-HD-Inspection-Camera-with-Flexible-Stand-for-Phone-PC-p-1934808.html?cur_warehouse=CN&ID=6318169&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















>>Haga clic aquí para descargar el software y el manual en inglés<<Preguntas frecuentes antes de los pedidos (por favor, lea antes). ! !P1: ¿Puedo saber cuál es la diferencia entre la versión 3 en 1 y la versión wifi?A1: 3 en 1 Solo soporte con función OTG (sistema Android), soporte de versión Wifi Todos los teléfonos inteligentes (Android y sistema IOS) y tableta !P2: ¿Por qué abrir la aplicación, no muestra ninguna imagen?A2: Para microscopio 3 en 1, por favor confirme si abre la función OTG. Para microscopio wifi, cargue 1-2 horas e intente nuevamente. ¡y confirme wifi si está conectado con éxito!P3: ¿cuál es la resolución sobre este endoscopio?A3: Para teléfono: 640*480, 1280*720,1920*1080, Para PC: 640*480Nota: 3 en 1 (Type-C/Micro-B/USB) cableado La versión solo es compatible con la función OTG(Android sistema) , la versión Wifi es compatible con todos los teléfonos inteligentes(Android y sistema IOS) y tableta!Descripción:1. Aplicación proporcionada: Software opcional para IOS, Android, Windows, OS X. Puede funcionar con todos los teléfonos inteligentes, computadoras con Windows y Macbook.2. Ampliación y alta definición: 2 millones de píxeles (Versión Wi-Fi), trescientos mil píxeles(versión 3 en 1), 1080P HD calidad de imagen para teléfono inteligente, 720P para computadora, 50x más aumento puede satisfacer sus necesidades diarias. Los 8 LED regulables incorporados proporcionan suficiente iluminación.3. Fácil de llevar: Es muy fácil de cargar, es una herramienta muy útil y divertida para tener siempre contigo al aire libre. Puede disfrutar del microscopio en sus caminatas por la naturaleza.4. Quién debería tener uno: Una herramienta divertida. Este es un microscopio electrónico, no un microscopio tradicional. ¡No es adecuado para biólogos profesionales serios! Esto es definitivamente algo muy interesante para padres, adultos, maestros, estudiantes, niños, niños, coleccionistas, probadores, reparadores de productos electrónicos y personas curiosas interesadas en explorar los tricomas del cuero cabelludo y el mundo microscópico.5. Toma fotos y graba videos: Más que un microscopio, es una cámara, no solo puede hacer zoom sino también tomar fotos y grabar videos. La capacidad de tomar videos y fotos fijas es asombrosa. Es realmente útil a la hora de documentar las fases de la planta a lo largo de su vida.6. Wifi Conexión para teléfono: Descargue el software en el manual de usuario de Google Play o APP Store; Encienda el microscopio, conecte el wifi (sin contraseña) que emite desde el microscopio; Ejecute la aplicación y es fácil de usar.7. Conexión USB para computadora: 1. Para ganar 10, puede conectarse directamente al puerto USB y buscar CÁMARA en WINDOWS para encontrarla y hacer clic en. 2. WIN 7/8, descargar un Amcap resolverá este problema. 3. Para MacBook, use el software incluido de Macbooks Photo Booth o Quick Time Player directamente. 4. Nota: ¡Desactive la cámara predeterminada de la computadora portátil en Windows! Y debe cambiar la configuración de privacidad de la cámara, que debe cambiarse para permitir el acceso.Especificación:Rango de enfoque: 1 mm ~ 90 mmRelación de aumento: 50x -1000xFormato de vídeo: AVIFormato de foto: JPEG o BMPFuente de luz: 8 LED (ajustable por rueda de control)Batería: batería de 800 amhFuente de alimentación: 5V DC desde el puerto USBCompatible con: para iPhone, Android, PC, WindowsDe color negroResolución: para teléfono: 640*480, 1280*720,1920*1080, para PC: 640*480El paquete incluye:1 microscopio.1 soporte.1 regla.1 manual de usuario.




