1934417
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/32/488eda5e-376e-4a9d-aeb4-1d65d8ddc40c.jpg
SCULPFUN Láser Rotatorio Rodillo para S9 Láser Eje Y del grabador Rodillo Rotación de 360 grados para diámetro de grabado de 6-150 mm 4 patas elevadas para ajuste de objetos cilíndricos S6 S6 PRO
https://es.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Rotary-Roller-for-S9-Laser-Engraver-Y-axis-Roller-360-degree-Rotating-for-6-150mm-Engraving-Diameter-4-raise-feet-for-Cylindrical-Objects-fit-S6-S6-PRO-p-1934417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Caracteristica principal:1. 100 % premontado, plug and play: la máquina está 100 % instalada en el paquete, equipada con un cable adaptador, y solo necesita conectarse al cableado del eje Y de la máquina grabado del láser para grabar objetos cilíndricos, como como bolígrafos, botella de agua, etc.2. Enorme espacio de grabado y 4 patas elevadoras: el diseño de la base de rodillos SCULPFUN es más bajo y estable, y está equipado con 4 patas elevadoras de metal resistente, por lo que tiene un diámetro de grabado más grande de 6-150 mm, que puede realizar más grabados. necesitar. Los pies de metal son más sólidos que los pies de plástico y la máquina es más estable al grabar.3. Ajuste del espacio deslizante: el rodillo SCULPFUN ajusta el tamaño del espacio entre los dos rodillos de goma deslizándolos y fija el rodillo con un tornillo manual, que es más simple y rápido que el ajuste tradicional del orificio de fijación de varias etapas.4. Grabado de alta precisión a escala 100% original: el rodillo SCULPFUN adopta un eje de goma 70A de alta fricción para evitar resbalones, y la velocidad lineal de la superficie giratoria se ha calculado con precisión. Conecte directamente el cable de la máquina de grabado para grabar la imagen original en escala 100% original. No amplía ni reduce la imagen.5. Amplia compatibilidad: el rodillo SCULPFUN es adecuado para múltiples software de grabado, como lightburn o laserGRBL, y se puede usar directamente, sin necesidad de configurar parámetros en el software. Además, se puede aplicar al 95% de las máquinas de grabado del mercado como SCULPFUN, NEJE, Ortur, ATOMSTACK, etc.6. Accesorios útiles gratuitos: una regla blanda gratuita para medir el tamaño del objeto; 4 pies de elevación libres, que se pueden utilizar para aumentar la altura de una variedad de máquinas.Modelo del producto: SCULPFUN Rotatorio RodilloIntroducción del producto:Cómo utilizar: Saque el cable del motor del eje Y original de la máquina grabado del láser, conéctelo a SCULPFUN Rotary Rodillo y podrá comenzar a usarlo. No es necesario configurar el parámetro en el software, porque la velocidad lineal de la superficie del rodillo es la misma que la velocidad del eje Y original.Espacio de grabado disponible: diámetro del cilindro 6-150 mm, longitud del cilindro 0-230 mmSoftware compatible: Lightburn, LaserGRBL, Benbox, GrblController, L1teFire, etc. No es necesario configurar software porque la velocidad lineal de la superficie del rodillo es la misma que la velocidad del eje Y original.Máquinas compatibles: Adecuado para todos los tipos de placas base GRBL de máquinas de grabado, incluidas SCULPFUN, Ortur, NEJE, ATOMSTACK y otras máquinas de grabado.Ajuste de la distancia entre ejes: El espaciado del eje se puede ajustar de forma continua mediante deslizamiento, y se puede fijar con tornillos de apriete manual.Empaquetado del producto :Tamaño del producto: 27x22x5cmTamaño del embalaje del producto: 34*25*9cmPeso del embalaje del producto: 1,5 KGSCULPFUN Láser Rotativo Rodillo Lista de embalaje:1 × dispositivo Rodillo1 cableado A Tipo1 × cableado B Tipo4× levantar los pies1 × bolsa de tornillos1 × regla suave1 × manual de usuario




