1937790
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/92/fb666546-73f9-4e2f-bc34-53a5f424c0dd.jpeg
PH0-14 LCD Medidor de PH digital + 3 en 1 TDS-EC Probador de agua hidropónica de pureza de agua Pluma
https://es.banggood.com/PH0-14-LCD-Digital-PH-Meter-+-3-in-1-TDS-EC-Water-Purity-Hydroponic-Water-Tester-Pen-p-1937790.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:【Kit de medidor de TDS y PH 4 en 1】: este conjunto de valores incluye 3 en 1 TDS + EC + medidor de temperatura y medidor de pH digital LCD. Con el medidor de PH 4 en 1, puede probar el pH, TDS y EC (conductividad eléctrica), la calidad y la temperatura del agua para asegurarse de que todavía está bebiendo agua pura. Y también son ideales para pruebas caseras o de laboratorio.【Lectura rápida y precisa】 5 segundos conocen la calidad del agua, la precisión, más rápido. El medidor de calidad de agua digital PH es preciso para un rango de medición de 0 a 14 PH, una resolución de 0.01 PH; precisión ±0.01pH. TDS:0~9999ppm, conductividad:0~9999us/cm, precisión:±2%. no es necesario trabajar con tablas de colores o tiras reactivas; Mida y muestre el resultado del pH con la pantalla LCD, lectura confiable y rápida.【Calibración automática】: nuestro medidor de PH tiene una función de compensación de temperatura automática que se ajusta a la temperatura y la calidad del agua para brindar lecturas de pH casi al instante. para que los datos de medición no se vean influenciados por la temperatura del agua.【Aplicación amplia】-Ideal para aplicaciones de prueba de pH en el hogar y en el laboratorio, adecuado para probar el valor del equilibrio del pH del agua potable, piscinas, acuarios, hidroponía, etc. Medidor de PH y medidor de TDS, adecuado para diferentes escenarios.【Diseño cómodo】-3 juegos adicionales de polvo de calibración de PH gratis, fácil de calibrar con los polvos de calibración de pH 4.00 y 6.86 y 9.18 suministrados que lo hacen más preciso que las tiras reactivas. La retroiluminación grande LCD Pantalla es fácil de leer. El estilo de pluma de mano lo hace.Cómo usar el medidor de PH:1. Retire la tapa protectora.2. Enjuague el electrodo con agua destilada y séquelo con papel de filtro.3. Encienda el medidor, sumerja el electrodo en la solución de prueba.4. Revuelva suavemente y espere a que la lectura se estabilice.5. Apague el medidor después de usarlo, enjuague el electrodo y séquelo con papel de filtro. Especificación:Medición : 0.00 -14.00 PHResolución: 0.01 PHPrecisión: 0,01 pHBaterías: 2 x 1.5V (batería de botón AG-13 incluida)Tiempo de retroiluminación: 20 segundosTemperatura de funcionamiento: 0-80Vida útil: aprox. 500 horasDimensiones: 15 × 2,8 × 1,3 cm/6 × 1,1 × 0,5 pulgadasPeso: 52g El paquete incluye:1 x 3 en 1 TDS y medidor EC1 probador de PH Pluma1 medidor TDS y EC Caso1 manual de usuario.3 paquetes de calibración de tampón




