1939916
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/07/9c71c4fd-a9b4-4a11-b0b7-804d28ff4f77.jpeg
MT15 0 - 99,9% LCD Digital Pantalla Aguja Tipo Medidor de humedad de madera con función de retroiluminación
https://es.banggood.com/MT15-0-99_9-pencent-LCD-Digital-Display-Needle-Type-Wood-Moisture-Meter-with-Backlight-Function-p-1939916.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:El medidor de humedad adapta un método directo y preciso para medir el nivel de humedad al penetrar 2 alfileres afilados (cada alfiler mide 0,4 pulgadas o 10 mm de largo) en la madera. La penetración directa de los pines puede asegurar la mayor precisión de las lecturas de humedad medidas.Características:【Medición directa y precisa】El medidor de humedad adapta un método directo y preciso para medir el nivel de humedad penetrando 2 clavijas afiladas (cada clavija de aproximadamente 0,4 pulgadas o 10 mm de largo) en la madera. La penetración directa puede asegurar la mayor precisión de las lecturas de humedad medidas.【Retroiluminación y pantalla LCD】 Apagado automático sin ninguna operación para ahorrar energía y función de retención de datos. A diferencia de la mayoría de los otros medidores de humedad, Wood Moisture Meter no solo tiene una pantalla grande y clara de 1.7 Inch (4.25 mm) LCD, sino que también tiene una función de retroiluminación que facilita la lectura de los resultados de las pruebas incluso en condiciones de oscuridad.【Alta Precisión】Rango de medición: medición de madera mediante pines de electrodos sensibles en el rango de 0-99,9%, la resolución de 0,1% y la precisión es inferior a ±0,5%.【4 Modos para Mejorar la Precisión】Puede cambiar diferentes modos de acuerdo con 4 grupos de madera que incluyen aproximadamente 100 especies de madera, porque el probador de humedad de la madera puede basarse en sus materiales seleccionados aplicando los factores de corrección y brindarle las lecturas más precisas.Se clasifica en 4 tipos de maderas para la selección:A. Teca, Nogal, Afrormosia, Caucho, Imbuia, Kokrodua, Niove Bidinkala, CorchoB. Keruing, Álamo Blanco, Haya, Cedro, TolaC. Lauan, Fresno, Olmo, Abeto, Arce, Padauk, Roble, CerezoD. Tilo, Alerce, Pino, AbedulEspecificación:Pantalla grande y clara: 1,7 Inch (4,25 mm)2 pasadores de metal: cada uno aprox. 0,4 Inch (10MM)Rango de medida: 0 - 99,9%Resolución: 0,1%Precisión: +/- 0,5%Apagado automático: aprox. después de 15 minutos sin operaciónDimensiones del artículo: 5,7 x 2,6 x 1,3 Inch (145 x 67 x 32 mm)Peso del artículo: 3,7 oz (104 g)Cómo utilizar:Paso 1: Retire la protección tapa del medidor y presione el botón "POWER"Paso 2: presione "MODE" para seleccionar grupos de madera coincidentesPaso 3: empujó los alfileres en la madera y muestra la lecturaPaso 4: hasta que la lectura se estabilice, presione "HOLD" y podrá leer el registro.Paso 5: presione el botón "ENCENDIDO" para cerrar el dispositivo (la función de apagado automático de 15 minutos ahorra batería)El paquete incluye:1 x medidor de humedad (No incluido Baterías)2 manuales de usuario.1 caja de embalaje.




