41970
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU029049/SKU029049 (1).jpg
DANIU 6 pulgadas 150mm Mini Calibrador Digital Micrómetro Regla Guage
https://es.banggood.com/Wholesale-DANIU-6-Inch-150mm-Electronic-Mini-Digital-Caliper-Micrometer-Guage-Ruler-p-41970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Profesional 150mm 6 pulgadas electrónica micrómetro calibrador digital calibre guage

100% nuevo calibrador digital eléctrico, hecho de acero inoxidable resistente.
Se pueden medir fácilmente y con precisión dimensiones internas, externas y altura s.

Sistema de medición capacitivo lineal.
Puesta a cero en cualquier posición.
Con un pequeño tornillo de bloqueo de pulgar que bloquea jaws en lugar.

Función de medición de la base: Interior, exterior, profundidad y medición de paso.
Fácil de leer grande pantalla LCD.

Una herramienta ideal para una amplia gama de aplicaciones industriales y de automoción.

Cuadros en detalle:




















Características:

Rango de medición: 0 - 150 mm / 0 - 6pulgada
Resolución: 0.01mm / 0.0005 pulgada
Repetibilidad: 0.01mm / 0.0005 pulgada
Exactitud: ± 0,02mm / 0,001 pulgada (<100 mm), ±0.03 mm/ 0.001 inch (>100 - 150 mm)
Velocidad de medida máxima: 1m/s o 1.5m/s

Temperatura de trabajo: 0 - 150 mm/0-6 pulgadas
Humedad relativa: <80%
Potencia: 2 x 1.5V SR44 (células de óxido de plata) la batería (incluída) o 1.55V
Duración de la batería: 1 año de uso continuo/3 años bajo operación normal
Tamaño: 27 x 10,5 x 2cm
Peso: 350g
Color: Plata

El paquete incluído:

1 x 0-150mm delicada calibrador digital de plata
1 x 1.5V SR44 batería de la célula 
1 x Manual de usuario en inglés
1 x Caso de la cubierta negro duro

Imágenes de productos más reales por banggood: 


















