913649
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/28/7f4181bb-4e3e-4c57-b544-278224e4005d.jpg
DANIU Pistola de Cerradura Eléctrica Sin Cable Herramientas de Cerradura
https://es.banggood.com/DANIU-Cordless-Electric-Lock-Pick-Tools-Locksmith-Tools-Lock-Pick-Set-p-913649.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

DANIU Pistola de Cerradura Eléctrica Sin Cable Herramientas de Cerradura

La pistola rastrilla los cilindros de tumblir de disco abierto y de disco usando un pasador rápido hacia arriba y hacia abajo para separarse, encontrándose con la línea de corte.
El movimiento hacia arriba y hacia abajo se puede ajustar mediante un tornillo de mariposa con un bloqueo mut que controla la acción una vez que se establece el rango de movimiento.
Viene completo con un cargador de CA de 110-220 V, 29 accesorios de recolección y 2 cabezales de tensión.
También viene con una fuerte funda protectora y un mini adaptador de acuerdo con su país. (Enchufe de la UE por defecto)


Si desea comprar un juego de cuchillas adicionales, puede buscar el SKU136960, es la parte separada de este conjunto de escopetas de cerradura de bloqueo.

Nota:El logotipo "klom" ha sido eliminado del 5.12.2016

Paquete incluido:

1 x Juego de pistola de cerradura electrónica sin cable 
1 x Adaptador de acuerdo a su país (No en almacén de EE.UU.)

Cuadros en detalle:



















































,,,,,,,,,


