931330
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU128900/yuan/7.jpg
DANIU Mini soporte de base magnética flexible herramienta para prueba de indicador de cuadrante
https://es.banggood.com/DANIU-Mini-Flexible-Magnetic-Base-Holder-Stand-Tool-for-Dial-Indicator-Test-p-931330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción: 

Mini indicador de prueba de dial de soporte de base magnética flexible universal herramienta Juego

¡Esta es una buena herramienta indicadora para ti! ~
Soporte magnético que utiliza un imán permanente conmutable para un montaje conveniente en superficies planas de hierro o acero.
El brazo se puede bloquear hidráulicamente en cualquier posición mediante la perilla del montante.
Útil para sujetar indicadores de cuadrante o indicadores de prueba de cuadrante durante las operaciones de alineación.

Caracteristicas : 

Funcionamiento con imán permanente con ENCENDIDO APAGADO controlar.
Base ranurada en V para un montaje seguro en superficies cilíndricas.
Ideal para sujetar indicadores de palanca en cualquier orientación en una máquina herramienta para operaciones de alineación.
Juntas rotativas flexibles, fuertes y precisas, pueden ajustar cualquier dirección y ubicación.
Potente base magnética, con interruptor de encendido / apagado para imán.
Con una alta estabilidad, será su herramienta ideal en la medición del campo de piezas de trabajo de precisión.

Uno magnético base.
Puede usarse para Indicador de carátula y Indicador de cuadrante de palancaetc.
Diseñado con tres articulaciones.
Fácil de usar para piezas de metalistería.
Hay un interruptor de encendido / apagado en la base.

Especificaciones : 

Tamaño de la base (L x W x H): Aprox. 40 x 29 x 35 mm
Altura total: Aprox. 19,4cm
Diámetro del orificio de sujeción: Aprox. 8 mm
Material: metal

Paquete incluido : 

1 x soporte de base magnética universal ( El indicador no está incluido, lo puedes encontrar en SKU127670 para completar el conjunto de herramientas :)
(También puede comprar un Digital Indicador de carátula en SKU173788)

Cuadros de detalles: 

























