932701
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU145458/1.jpg
10pcs T12 Series Soldadura Puntas de hierro para la estación Hakkoo Soldadura FX-951 FX-952
https://es.banggood.com/10pcs-T12-Series-Solder-Iron-Tips-for-Hakkoo-Soldering-Station-FX-951-FX-952-p-932701.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :

10Pcs Serie T12 Puntas de hierro para soldar para Hakkoo Soldadura Estación de retrabajo FX-951 FX-952

Serie completa de puntas de soldadura T12 disponibles, aplicadas a la estación de soldadura FX-951 / FX-952 / FX-950 / FM 203;
Sin plomo, respetuoso con el medio ambiente, 100 % conforme a la norma ROHS, plomo <0,1 % en peso;
Los indicadores técnicos alcanzan el estándar original;
Úselo a menos de 400 grados de temperatura (± 20 grados), puede tener 50000 uniones de soldadura.

Utilice materia prima importada: óxido de cobre, use una máquina de moldeo especial para procesar, el tamaño de la punta es muy preciso;
Revestimiento eléctrico de hierro de aleación sin plomo de grano cerrado, muy larga vida alrededor de 3-4 veces en comparación con los productos nacionales;
La superficie del producto utiliza un manejo especial del material, el extremo de la punta con procesamiento de recubrimiento, para garantizar que la punta no se vuelva negra bajo la alta temperatura;

Buen rendimiento en fusión de estaño y estaño, juntas de soldadura uniformes y soldadura fluida;
Con alta antioxidación, buen rendimiento húmedo, conductividad térmica rápida, la calidad del producto ha alcanzado la cima del mundo.

Consejos de 10 piezas (cada modelo 1 pieza) Modelos:
T12-B
T12-BC2
T12-D4
T12-C1
T12-C4
T12-D08
T12-D24 
T12-I
T12-JL02
T12-K

El paquete incluye :

10 x T12 Serie Soldadura Puntas de hierro

Cuadros de los detalles:
































