951629
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/CE/3231e954-9be7-4261-b12b-4b279e885c74.jpg
DANIU 13 piezas tensión Llave varilla de empuje varilla giratoria herramientas cerradura Pick herramientas Set
https://es.banggood.com/DANIU-13pcs-Tension-Wrench-Push-Rod-Rotating-Rod-Tools-Lock-Pick-Tools-Set-p-951629.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción :



13 piezas tensión Llave varilla giratoria de varilla de empuje herramientas cerradura Pick herramientas Set






	El paquete incluye 11 piezas "Z"estilo, 2 piezas "L"Herramientas de tensión de estilo, juego de 14 piezas en total para cerraduras de diferentes tipos.
	Con estas herramientas, puede comenzar a practicar para ser cerrajero.
	 Estas herramientas se ajustan a la mayoría de las cerraduras (pestillo, oblea, etc.). También se necesita una púa para abrir las cerraduras de forma no destructiva. 


El paquete incluye : 

	13 x juego de tensión Llave herramientas


Cuadros de los detalles: 


















