955966
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/74/4ecc242a-d001-4b96-ab03-872fd69b52b9.jpg
EleksMaker Módulo Láser Enfocable Diodo del Generador del Láser del Punto Rojo 200-250mW 650nm
https://es.banggood.com/Focusable-200-250mW-650nm-Laser-Module-Red-Dot-Laser-Generator-Diode-Replacement-Mini-DIY-Engraver-p-955966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Darse cuenta:
Este artículo no tiene una caja de la batería. Por favor asegúrese de saber antes de que usted haga una oferta.
Muchas gracias.

Descripción:




Marca


Eleksmaker




Potencia Optica 


200-250mW 




Longitud de Onda


650Nm (láser rojo)




Voltaje


DC 3-5V




Corriente


<300mA




Forma de Viga


Punto




Talla 


Φ12X45mm





Característica:
1. 650nm enfocable módulo láser rojo
2. Protección de la energía inversa, protección antiestática, protección del cortocircuito
3. La corriente de alimentación no varía con la tensión que varía de 3,2V a 5,0V
4. La energía óptica de la salida es estable, conveniente para el uso industrial del equipo

Nota:
1.Este módulo láser tiene alta potencia de salida, por favor use gafas cuando prueba o usa.
2.El cordón rojo es ánodo, el cordón negro es cátodo.

Paquete incluye:
1X Módulo Láser de Punto Rojo














,,,,,,


