1001645
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/B5/7847c867-a4e3-90b4-f36b-c0c3a32b2b7d.jpg
Taxi impermeable de 12V Coche Cabina de techo LED Luz de señal Lámpara Base magnética con enchufe de encendedor Coche
https://es.banggood.com/Waterproof-12V-Taxi-Car-Roof-Top-Cab-LED-Sign-Light-Lamp-Magnetic-Base-with-Car-Lighter-Plug-p-1001645.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
1.High quality and super bright LED bulb.
2. Adopta un chip grande y estable.
3.This energy-saving LED light bulb features low power consumption, long service life, anti-dust.
4.Sin demora en la iluminación, mucho más seguro, previene el peligro de colisión trasera.
5.Designed with flexible and durable strip.
6.Palabras TAXI de impresión a doble cara.
7.Waterproof & sun-proof design.
8.Fácil instalación, solo coloque la luz en el techo y enchufe el encendedor del automóvil.

Especificación:
Material: PVC de alta calidad.
Magnetic base (Easy attach on the roof)
Color: blanco (amarillo también está disponible).
LED Light Color: White
Cantidad: 1 pieza
Voltage: DC 12V
Energía clasificada: 10Wx2
Size: approx.35 x 9.3 x 10.3cm / 13.78"x3.66"x4.05"(LxWxT)
Longitud del cable (aprox.): 100 cm (39,4 ")
Package size: 35.5 x 9.5 x 10.5 cm (LxWxH)

Mueble:
Se adapta a todo tipo de vehículos con voltaje de funcionamiento de 12V.
Please Read All Description Before Ordering the Product.
Instrucciones no incluidas.

Paquete incluido: 
1 X LED Luz de techo de cabina de taxi





