1008959
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/0D/178c32ce-8fea-79fd-1151-ed941e974a81.jpg
100A Batería Interruptor de apagado del aislador giratorio de apagado y encendido para barco Coche Van Truck
https://es.banggood.com/100A-Battery-Power-ON-OFF-Disconnect-Rotary-Isolator-Kill-Switch-For-Boat-Car-Van-Truck-p-1008959.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Tamaño pequeño, resistente y duradero.
Amplia gama de usos, se puede utilizar como interior y exterior del aumento en todo tipo de dispositivos eléctricos, tecla de encendido / apagado (por ejemplo: luz estroboscópica, luces del chasis, luces antiniebla)
Este interruptor de flotador está diseñado para bombas de achique aplicadas en vehículos recreativos, barcos, yates, etc.

Especificación:
Material: Plástico
Color: rojo y negro
Tamaño: 43 x 37 x 64 mm / 1,69 x 1,46 x 2,52 "(largo x ancho x alto)
Diámetro del tornillo: 6 mm
Diatance entre dos posiciones del interruptor: 25 mmCorriente nominal: 100A (Max 120A)Capacidad de funcionamiento 100A, capacidad máxima 120AVoltaje: 60 V CC
Resistencia de contacto: 50 M
Resistencia de aislamiento: 100 M
Fuerza dieléctrica: 1500VAC / 1min
Vida eléctrica: 10000

Nota:
Comprueba la imagen y el tamaño cuidadosamente antes de comprar.

Paquete incluido:
1 interruptor selector de desconexión Batería.





