1018802
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/11/e36a51cb-ca07-bc01-644b-57171d375f3d.jpg
Película de Protección de Vinilo Transparente de Coche Universal  3M*15CM
https://es.banggood.com/Transparent-Car-Protective-Film-Vinyl-Wraps-Universal-Clear-3M+15CM-p-1018802.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
1. Excelente resistencia a la habilidad de golpe de escombros, anti-apedreamiento, protección de la pintura.
2. Ultra-resistente, alta flexibilidad; Excelente capacidad anti-rasguño; Anti-rasguños.
3. La tolerancia excelente del calor al frío, mejora capacidad de envejecimiento termal de la pintura.
4. Para mejorar el envejecimiento UV de la pintura, buena resistencia a la corrosión anti-química, buena
Resistencia a la intemperie.
5. Alta transparencia para cualquier color de la pintura, superficie de plástico transparente no
Cambia el color, no el amarillo.
6. Película de protección de pintura para automóviles, también conocida como película anti-zonada, es un
Película del poliuretano del funcionamiento con dureza estupenda, resistencia al rasguño,
Anti choques.

Especificación:
Material: Poliuretano (Viene con pegamento)
Dimensiones: 3Mx15CM (Longitud * ancho)
Color: Claro

Instrucción:
1. Use alcohol o espuma para limpiar los insectos para limpiar la suciedad. Si hay cera en la superficie,
usando 60 grados de agua caliente para limpiarlo.
2. Haga una comparación entre la forma de la película y el borde de la puerta, luego corte
la parte sobrante
3. Ponga la película pegada a ella, tire del pliegue para alisar, luego use pistola de aire caliente (O secador de pelo)
para calentarlo, finalmente presione ligeramente sobre él.

Paquete incluido:
1 X Película de protección para automóvil
























