1023898
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/e4dfb38d-5dc3-f97d-43e7-d139e7f24cee.jpg
12v LED caravana de remolque de camión dejar de cola trasera luz indicadora de placa de matrícula
https://es.banggood.com/12V-LED-Caravan-Truck-Trailer-Stop-Rear-Tail-License-Plate-Indicator-Lamp-p-1023898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















12v LED caravana de remolque de camión dejar de cola trasera luz indicadora de placa de matrícula

característica: 1. super luminoso , duradero 2. fácil de instalar 3. bajo consumo de energía 4. totalmente a prueba de agua y resistente a los golpes . 5. e- marcado 6. adecuado para remolques , camiones / nutos , , barco / caravanas , etc.

especificación:color:demuestre como el cuadro
color de la luz: rojo y ámbar
licencia placa de color de la luz: blanco
LED Número: one es 20pcs;el otro es 26pcs (6 PC es luz de la matrícula) voltaje : 12v
tamaño: alrededor de 10.8 cm (L) x 10.4cm (W) x 3 cm (h)
distancia entre dos tornillos: 54mm
Longitud de cable: los cerca de 26cm
	material: ABS
5 funciones: la luz trasera, luz de señal de vuelta, luz de freno, luz de la matrícula, el reflector
cantidad: 2pcs (izquierda + derecha)

alambrado:negro: planta
luz de freno (rojo): rojo
verde: luz corriente (rojo)
Intermitente (ámbar): amarillo
luz de la matrícula (blanco) (atención: blanco: One lámpara tiene la función de placa de matrícula)

Nota:
	1. Por favor, consulte la tabla de la medida del tamaño cuidadosamente antes de hacer el pago.
2. por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm) 3. el color de los elementos reales pueden levemente diferentes de las imágenes del listado debido a diversa pantalla de ordenador.
	4. la instrucción no está incluido.

Paquete incluido:
2 x LED Transporte de luz trasera (izquierda + derecha)



















