1061449
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/B7/9145be84-8774-4db2-9e6b-0ec9b5106197.jpg
Parabrisas de la motocicleta Transparente Cubierta transparente Almohadilla Deflector de viento Espejos de revisión flexibles para Scooter eléctrico Triciclo
https://es.banggood.com/Motorcycle-Windscreen-Transparent-Clear-Cover-Pad-Wind-Deflector-Flexible-Review-Mirrors-For-Electric-Scooter-Tricycle-p-1061449.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Fácil instalación
Plegable, fácil de guardar debajo de su asiento cuando no lo usa.

Especificación:
Material: PVC PlásticoTipo 1-- 980 mm x 900 mm para scooter ecléctico
         # 2-- 920 mm x 900 mm (con orificio y botón) Para Moto
Espesor: 40c
Color: claro
Instalación: ponte los espejos retrovisores
Función: resistente al viento y al agua

Nota:
1. Si la distancia de los retrovisores en su motocicleta ha terminado 430mm, este artículo no es adecuado para tu bicicleta.
2. No apto para la bicicleta con espejos retrovisores muy gruesos.
3. No apto para la longitud de los espejos retrovisores han terminado 180mm, la altura de los espejos ha terminado 170mm. 
4. Si su bicicleta no tiene espejos retrovisores, este artículo no es adecuado para su bicicleta.

Paquete incluido:
1 X parabrisas





