1065333
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/EC/4aeff299-7d23-446a-9d2b-63985e47f8a1.jpg
20pcs M12X1.5 Aluminio 60 mm Coche Ruedas Llantas Tuercas con clavos Sintonizador extendido 
https://es.banggood.com/20pcs-M12X1_5-Aluminum-60mm-Car-Wheels-Rims-Lug-Nuts-Spiked-Extended-Tuner--p-1065333.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 
Descripción:

1.100% Nuevo y de alta calidad.
2.It es durable y conveniente.
Diseño 3.Simple y fácil de utilizar.
4.Se instala con un enchufe de 19 mm (NO INCLUIDO).

Mueble:
Ajuste universal para coche M12 x 1,5.

Especificación:

Color: azul, rojo, negro
Tamaño total (de arriba a abajo de la tuerca): 90 mm
Longitud del núcleo: 60 mm
Ancho total: 20 mm.
Tamaño de rosca: M12 x 1,5
Material:Aluminio

El paquete incluye:

1 Kit X Tuercas (20 piezas)















