1092389
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/74/84ee1008-a12a-4e27-9fea-9e16e85ed46b.JPG
Espejo Lateral de Vista Trasera de 10mm de Motocicleta Motor Para Honda/Kawasaki/Suzuki
https://es.banggood.com/10mm-Motorcycle-Motor-Bike-Rear-View-Side-Mirror-For-Honda-or-Kawasaki-or-Suzuki-p-1092389.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Angulo ajustable de espejo, arriba y abajo, izquierda y derecha.


Vidrio de alta calidad proporcionan máxima visibilidad y seguridad.
El vidrio blanco claro da una visión clara en día y noche.
Fácil de instalar, con perno directo en el punto de montaje de stock

Especificación:
Modelo: 484823
Color: Cromo
Vidrio: Claro
Material: Cubierta plástica del espejo + vástago de aluminio con final del cromo
Cantidad: 2 uds (Izquierda y derecha)
Dimension: Como la demostración de cuadro
Tornillo de varilla: 10mm mano derecha

Mueble:
Ajuste universal para la mayoría de las motocicletas o bicicletas si usa un tornillo de 10mm. Como Honda, Kawasaki, Suzuki, etc.
Estos espejos no son compatibles con la bicicleta Yamaha.)

Paquete incluido:
1 X Par de espejo de motocicleta (Izquierdo y derecho)























