1104854
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/4F/0e2c9b7a-686e-649c-133e-3401277ff49d.jpg
12V 50cm LED Barra de luz de tira 5630 SMD Interior Lámpara Para Coche Van Cocheavan barco LWB Luces traseras
https://es.banggood.com/12V-50cm-LED-Strip-Light-Bar-5630-SMD-Interior-Lamp-For-Car-Van-Caravan-Boat-LWB-Rear-Lights-p-1104854.html?cur_warehouse=CN&ID=49979&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Larga vida, bajo consumo de energía, baja generación de calor, alta intensidad liberada.
Estado sólido, alta resistencia a golpes / vibraciones.
Libre de mantenimiento, fácil instalación.
Resistente al agua, adecuado tanto para uso interior como exterior.
Adecuado para el hogar/oficina/piazza/gabinete/pantalla, Horsebox Caravan Van Trailer barco ect.

Especificación:
Voltaje: 12V CC
LED Estilo: SMD 5630
Cantidad de LEDs: 36 por cada uno
Material de la carcasa: cuerpo de aluminio completo con tapa para pc
Color de la luz: blanco frío / blanco cálido
Color de la carcasa: transparente.
Tamaño: como se muestra en la imagen
Longitud total: 53,1 cm
Longitud de la tira de luz LED: 50 cm
La distancia entre dos orificios de montaje: 52,3 cm
Longitud del cable: aprox. 150cm
Ángulo de visión: 120 grados

El paquete incluye:
1 tira de luz 5630 LED





















