1110567
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/EE/d578f536-1988-dd11-de3d-1b236871f13f.jpg
Motocicleta de la resistencia de la carga del indicador del intermitente de 2pcs 12v 10w LED flash intermitente ligero
https://es.banggood.com/2pcs-12V-10W-Flasher-Indicator-Load-Resistor-Motorcycle-LED-Light-Flash-Blinker-p-1110567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















especificación:

color:negro

resistencia szie: aprox. 48mm(l) x 10mm(w) x 11mm(h)

 longitud total: 40cm

 voltaje : 12v

 potencia : 10w

Ohm: ohmio 10

 material: sólido orgánico (cemento)



descripción:

 hace más lento el precio del destello moviéndose del bulbo a indicadores LED

 adapte su unidad del relevo existente en vez de sustituir equipos originales.

One resistencia se requiere por indicador en la mayoría de bicicletas, pero pueden requerir algunas bicicletas másone por indicador dependiendo de la potencia original y otros indicadores del mercado de accesorios LED / resistencias equipado.

conectores de bala para una fácil instalación



Nota:

1. las instrucciones no está incluido. colocación profesional ss muy recomendadas

2. Por favor, consulte la tabla de la medida del tamaño cuidadosamente antes de hacer el pago.

3. por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

 4. el color de los elementos reales pueden levemente diferentes de las imágenes del anuncio debido a la diversa pantalla de ordenador



Paquete incluido:

2 X resistencias luz indicador de la motocicleta















