1112343
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/5D/62d26d97-3e98-4da4-9e22-e81c2daf0bb1.jpg
Puños de manija Interruptor de matanza del cable del acelerador para 49cc-80cc bicicleta motorizada bicicleta de empuje
https://es.banggood.com/Handlegrips-Throttle-Cable-Kill-Switch-For-49cc-80cc-Motorized-Bicycle-Push-Bike-p-1112343.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















especificación:


materiales: caucho, plástico

Es 135mm, el otro es 144mm one Longitud del manillar:

Es 22mm, el otro es 22.5mm one Diámetro del manillar:

Longitud del cable del acelerador: los 86cm

Diámetro del agujero del espejo: 9mm

Piezas de motor bicicletas motorizadas bicicleta de empuje 50cc Montaje: para 2 tiempos 49cc 80cc 60cc 66cc



Nota:


	1. Por favor, consulte la tabla de la medida del tamaño cuidadosamente antes de hacer el pago.


2. por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)


3. el color de los elementos reales pueden levemente diferentes de las imágenes del anuncio debido a la diversa pantalla de ordenador

4. La instrucción no está incluida, la instalación profesional es altamente recomendable



Paquete incluido:

1 X Pair apretones de la mano de la motocicleta


1 x Kill Switch

 1 x cable del acelerador




















