1113464
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/FD/2d34fd9d-2cd8-4aed-996b-cce0c5d81d70.jpg
Motocicleta cubierta impermeable cubierta de la lluvia de la lluvia de la cubierta azul negro m-xl
https://es.banggood.com/Motorcycle-Waterproof-Cover-Scooter-Rain-Dust-Cover-Blue-Black-M-XL-p-1113464.html?cur_warehouse=CN&ID=3149&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















descripción:

protector solar resistente al agua portable, alta densidad, puede prevenir con eficacia el polvo

Textura suave, se adapta a diversos tipos de uso en moto.

el uso de la tela anti ultra radiación fino, completamente plegado sin espacio, es muy conveniente

el coche de la cubierta en la parte inferior de la salida del dibuja, puede ser capturado de forma segura, no te preocupes por la cubierta de coche

un uso más cómodo, pequeño volumen y transporte conveniente, más humano que el diseño de anclaje de ojo de la cerradura tradicional

efecto impermeable es bueno, con eficacia evitar que la lluvia penetre en el cuerpo de la cámara y mantener el cuerpo limpio y ordenado

finas líneas, puede ser utilizado en lluvia o brillo tiempo, fácil de instalar en limpio



especificación:Material: poliéster 180t

color:azul y negro

Dimensión (L * w * H): M: aprox. 200x90x100cm / 78.7 "x35.4" x39.3 "

220x95x110cm l: aprox. / 86.6 x43.3 "x37.4" "

XL: aprox. 230x95x125cm / 90.5 x49.2 "x37.4" "

XXL: aprox. 245x105x125cm / 96.4 x49.2 "x41.3" "



Paquete incluido:


	1 x cubrir



















