1114097
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/40/4107eeae-3083-4728-9dd4-1d6b49774295.jpg
12x2 Inch 12V Cinta electroluminiscente flexible EL Panel Retroiluminación Decoraciones Luz con inversor
https://es.banggood.com/12x2-Inch-12V-Flexible-Electroluminescent-Tape-EL-Panel-Backlight-Decorations-Light-with-Inverter-p-1114097.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
1. Esta cinta EL de 12 "se puede utilizar en una gran variedad de aplicaciones, crea impresionantes neones
    luces en cualquier lugar de su hogar, lugar de trabajo o automóvil.
2. Estos paneles EL son ideales para vestuario, decoración y paneles de visualización de contraluz.
3. Frío al tacto, flexible en longitud, tamaño y forma.
4. Bajo consumo de energía, iluminación interior y exterior.
5. Viene con un inversor de 12V.

Especificación:




Color (Color de la luz de color del panel EL)

Azul-Azul, Rosa-Blanco, Blanco-Aqua, Rojo-Rojo, Verde-Verde, Amarillo-Limonero



voltaje

12V



tamaño

30X5X0.02cm



Dimensión del inversor

29X19X23.3mm




El paquete incluye:
1 X EL Tape
Inversor de 1 x 12V





