1123720
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/F6/f4b049de-9149-4340-aaf6-f239d238063d.jpg
50mm / 2in Moto Sistema de escape Fibra de carbono corta de acero inoxidable para GY6 49cc 50cc 125cc 150cc 200cc Scooter de 4 tiempos
https://es.banggood.com/50mm-or-2in-Motorcycle-Exhaust-System-Stainless-Steel-Short-Carbon-Fiber-For-GY6-150cc-4-Stroke-Scooter-p-1123720.html?cur_warehouse=USA&ID=519709&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Compatible con muchas marcas chinas
Diseño de alta calidad, duradero y moderno.
Motores de scooter chinos basados en 150cc GY6
Este es un sistema de escape completo que incluye silenciador de tubería con juntas y herrajes de montaje

Especificación:
Material: Acero inoxidable
Color: rojo, negro, azul, plata, gris hierro
Dimension: Como muestra la imagen
Silenciador de escape Diámetro exterior: 320 mm / 12.6in

Mueble: 
GY6 50cc 150cc
Scooters chinos de 150cc y 4 tiempos

Nota:
No hay manual del usuario. Profesional La instalación es muy recomendable
Compruebe por favor la carta de la medida del tamaño cuidadosamente antes de hacer el pago
Permita una diferencia de 0,5 a 1 pulgada debido a la medición manual. (1 pulgada = 2,54 cm)
La lista de vehículos compatibles solo para su referencia, por favor verifique el tamaño antes de comprar

El paquete incluye:
1 X sistema de escape con accesorios





