1125426
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/66/78e6ad74-c315-41bc-9638-efa8f2c56e6e.jpg
Par 7 / 8inch manillar universal de la mano apretones de extremo de la barra Tapones de la motocicleta Bike 
https://es.banggood.com/Pair-78inch-Universal-Handlebar-Hand-Grips-Bar-End-Plugs-Cap-Motorcycle-Bike-p-1125426.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:		Peso ligero y durabilidad.Se añadieron los pesos finales a cada extremo del manillar para amortiguar la vibración moviendo las barras ''		Frecuencia de resonancia alejada de la generada por el motor.Ayuda a proteger la varilla y manejar y reducir el daño mientras se arranca.Mejore la comodidad y suavidad de la conducción.Haga que su motocicleta más ojos de captura y la moda.Fácil instalación.especificación:Color: Azul, Negro, Plata, Rojo, OroTamaño: como la imagen mostradaMaterial: Aluminio Mueble:Adecuado para la mayoría de motocicletas que vienen con 7/8 "(22 mm) de diámetro barra de mango	(Para BMW / Harley-Davidson / Honda / Kawasaki / Suzuki / Yamaha / KTM / Ducati / Triuph ect ..) NOTA:1.We proporcionar imágenes claras, medidas siempre que sea posible.	Por favor, compruebe tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo es el que usted necesita.2. Por favor, espere 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2,54 cm)El color 3.The de los artículos reales puede levemente diferente de las imágenes del listado debido a la diversa pantalla de la computadora, gracias por su comprensión.4.Instruction no está incluido. Paquete incluido:1 X Par Bar End Plugs



