1148370
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/27/e002e273-443c-48d6-aaa6-aac03a826a1d.jpg
Hoja de teca de espuma EVA de 240 cm x 90 cm x 5 mm barco Cubierta de teca sintética para yates con pegamento
https://es.banggood.com/240cm-x-90cm-x-5mm-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1148370.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

Hoja de teca de espuma EVA de 240 cm x 90 cm x 5 mm barco Cubierta de teca sintética para yates con pegamento

Si éste no está disponible, hay otro mismo disponible en Identificación del producto: 1211672


Especificación:

	Material: Eva

	Longitud: 240 cm/94,5''

	Ancho: 90 cm / 35,4 ''

	Grosor: 0,5 cm/0,2''
	Color: marrón con líneas negras.

	Pegamento fuerte en la parte posterior.

Cantidad: 1pc


Características:

	● Las hojas de teca sintética antideslizantes de espuma EVA brindan una comodidad sin igual y una tracción excepcional, ¡incluso cuando están mojadas!

	● Tienen un grosor combinado de 6 mm de materiales de espuma suaves y duraderos con un respaldo simple y resistente que se despega y pega.

	● Tener el aspecto de la teca sin la instalación, los costos y el mantenimiento difíciles que requiere la madera real

	● Marrón teca sobre negro y se puede cortar fácilmente para adaptarse a casi cualquier superficie de una embarcación donde se requiera protección antideslizante o para la superficie de la embarcación.



El paquete incluye:

1pc x 240cmX90cmX5mm Cubierta de teca



Nota: 

	1. Permita un pequeño error debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.

	2. El color puede ser diferente a la visualización de la diferencia, por favor comprenda.



Más detalles:





