1158602
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/E6/a4bed00d-375a-465c-9f2b-c67fe5c10566.JPG
Válvula de solenoide eléctrica de bocina de aire de camión de tren de Metal de 1/4 pulgadas resistente 12V/24V
https://es.banggood.com/1-or-4inch-Metal-Train-Truck-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-12V-or-24V-p-1158602.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Nuevo solenoide de aire

Perfecto para sistemas Air Ride

Incluye un conector BARB de 1/4" para ID de 1/4" Manguera

Salida de aire 1/4"NPT Macho

Entrada Ait 1/8"NPT Hembra



Especificación:

Modelo: 629919

Nombre del producto: bocina de aire

Color: Chrome (como muestra la imagen)

Material: carcasa de metal cromado

Subtipo: Cuernos

Dimensión: Aproximadamente

Uso previsto: Modificación / mejora

Apto para vehículos de CC de 12 y 24 voltios



Nota:

1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2.Por favor, permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3. No hay instrucciones incluidas en este kit. La instalación profesional es altamente recomendada.

4. Compara la bocina de aire con tu One Original antes de comprar.



El paquete incluye:

1 X Air Horn

















