1159710
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/34/9806c602-c070-4f19-98f2-37e8ac6bf0a4.jpg
Cubierta de teca negra marrón de 600x2400x5 mm, cubierta de espuma EVA para pisos marinos, hoja de cubierta de imitación barco
https://es.banggood.com/600x2400x5mm-Brown-Black-Teak-Decking-EVA-Foam-Marine-Flooring-Faux-Boat-Decking-Sheet-p-1159710.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción

600x2400x5mm Cubierta de teca Brownblack Espuma EVA Pisos marinos Faux barco Hoja de cubierta



Especificación:

	Material: Eva

	Color: Marrón con líneas negras.

	Longitud: 2400 mm/95“”

	Ancho: 600 mm/24''

	Grosor: 5 mm/0,20''

	Pegamento fuerte en la parte posterior.

Cantidad: 1pc


Características:

	-Las láminas antideslizantes de teca sintética de espuma EVA brindan una comodidad sin igual y una tracción excepcional, ¡incluso cuando están mojadas!

	-Tienen un grosor combinado de 5 mm de materiales de espuma suaves y duraderos con un respaldo simple y resistente que se despega y se pega.

	-Tener el aspecto de la teca sin la instalación, los costos y el mantenimiento difíciles que requiere la madera real

	-Marrón teca sobre negro y se puede cortar fácilmente para adaptarse a casi cualquier superficie de un barco donde se requiera protección antideslizante o para la superficie del barco.

Nota: 1. Permita un pequeño error debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.2. El color puede ser diferente a la visualización de la diferencia, por favor comprenda.

El paquete incluye:

1pc x 600x2400x5mm Cubierta de teca
 

Más detalles:





