1165404
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/E0/a52d03a1-d031-4dca-86fe-a0726aa6a596.JPG
125cc 150cc 200cc 250cc Quad Eléctrica Bobina CDI de Alambre Conjunto de Cableado de Estador
https://es.banggood.com/125cc-150cc-200cc-250cc-Quad-Electric-CDI-Coil-Wire-Harness-Stator-Assembly-Wiring-Set-p-1165404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:


Nombre del producto: Spark Plug Interruptor Navaja CDI Coil Alambre Arnés (Kit eléctrico completo)


Este CDI es alimentado por corriente alterna.


Ajuste: 125cc 150cc 200cc 250cc motor de la barra de empuje




Nota:


1. Proporcionamos cuadros claros, mediciones donde posible.
Por favor, compruebe lo más posible para asegurarse de que el elemento es el que usted necesita.


2. Permita por favor la diferencia de 0.5-1 pulgadas debido a la medida manual. (1 inch = 2.54cm)


3. El color de los elementos reales puede ser ligeramente diferente del listado de imágenes
Debido a la diversa pantalla de la computadora, gracias por su comprensión.


4. La instrucción no se incluye, la instalación profesional se recomienda altamente.




Paquete incluido:




2 X Agujeros de montaje Magneto / Estator


2 X Llaves


1 X Arnés de cable cuádruple


1 X Enchufe doble CDI


1 X Bobina




1 X Enchufe Spark 



1 X Rectificador


1 X Interruptor de llave


1 X Estart / Kill Cluster Switch / Remote Choke































