1176722
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/C1/e61182ae-c77f-450f-aff3-bd4a5685f818.jpg
36-58L Moto Alforjas laterales Soft Asiento Equipaje Alforja Bolsa con Impermeable Funda Universal
https://es.banggood.com/36-58L-Motorcycle-Side-Saddlebags-Soft-Seat-Luggage-Pannier-Saddle-Bag-with-Waterproof-Cover-Universal-p-1176722.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Moto volumen de la bolsa de montar izquierda y derecha total de la expansión de la cremallera 36L después de la capacidad total de 58L.
Con una cubierta impermeable verdadera, diseño reflexivo de la noche del área grande, muy conveniente para el recorrido de larga distancia.
Casi puede poner cualquier tipo de casco.

Especificación:
Material: tela oxford
De color negro
Tamaño: W470 X H295 X D230 (320) mm / 36-58L

Mueble:
Ajuste universal

El paquete incluye:
1 X Moto Equipaje Silla de montar Bolsa
2 X Impermeable Cubierta
7 X Belt





