1176310
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/5F/a179801b-2838-4bde-ac7b-28cccc7ba340.jpg
Calibre de freno de disco trasero hidráulico 110cc 125cc 140cc Para Moto PIT PRO Dirt Bike
https://es.banggood.com/Hydraulic-Rear-Disc-Brake-Caliper-110cc-125cc-140cc-For-Motorcycle-PIT-PRO-Dirt-Bike-p-1176310.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Nombre del producto: Pinza de freno de disco trasera hidráulica

Color: Oro y Negro

Material: Metal

Hidráulico Longitud del cable: Aproximadamente 48cm

Distancia entre los orificios de montaje del cilindro maestro (orificio central al orificio central): 40 mm y 50 mm



Nota:

1. Proporcionamos cuadros claros, mediciones donde posible.
	Por favor, compruebe lo más posible para asegurarse de que el elemento es el que usted necesita.

2. Permita por favor la diferencia de 0.5-1 pulgadas debido a la medida manual. (1inch = 2.54cm)

3. La instrucción no se incluye, la instalación profesional es altamente recomendada.

4. La compatibilidad es sólo para referencia. Por favor, compare el número de pieza con su original antes de comprar


Paquete incluido:

1 x pinza de freno de disco trasera hidráulica





















