1180480
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/74/245a0a2e-0718-4dfc-9ca4-3e2794b2425e.jpeg
AUDEW 150PSI 120W 12V Inflador de neumáticos portátil Bomba de compresor de aire digital con cable de 10 pies y luces LED
https://es.banggood.com/AUDEW-150PSI-120W-12V-Portable-Tire-Inflator-Digital-Air-Compressor-Pump-with-10ft-Cord-and-LED-lights-p-1180480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Nueva llegada: La bomba de neumáticos digital portátil previene eficazmente los accidentes de tráfico (debido a la presión de los neumáticos)2. Seguridad y duradero: Pasar múltiples pruebas de seguridad repetidas; Con refrigeración de alta velocidad, para garantizar la vida útil del movimiento.3. Poderoso: infle el neumático rápidamente con gran potencia, mejorando la eficiencia y ahorrando tiempo.4. Luz LED: La bomba de neumáticos digital Audew está equipada con luces LED brillantes y duraderas, fáciles de usar incluso en la oscuridad.5. Apagado automático: Este inflador de neumáticos inteligente se apagará automáticamente después de alcanzar el PSI deseado.6. Cable de alimentación de 3 metros de largo: Se puede conectar fácilmente a los neumáticos delanteros y traseros.7. Cordones ocultos: Fácil almacenamiento sin ensuciar.8. Compacto y ligero: Fácil de transportar, sea su ayudante de emergencia.Especificación:MarcaAUDEWModeloCZK-3603Snombre del productoCompresor de aire de barra horizontal Car Digital PantallaPotencia del producto120WTensión de funcionamientoDC12VCorriente máxima de funcionamiento10APresión máxima150PSIFlujo35L / minCable de alimentación longitud3 meters(10 pies)Trabajo continuo Hora8 minAmplia gama de aplicaciones:Se puede utilizar para coche familiar.、coche deportivo、coche de negocios、kayac、bicicleta Instrucciones de uso:1. Inserte el enchufe del encendedor en la toma DC12V del automóvil y encienda el automóvil.2. Coloque la boquilla inflable sobre el neumático que necesita llenar el aire.3. Descripción de la tecla: tecla R para la conversión de unidades; “-” para la tecla menos; “＋” para la tecla más, cualquier pulsación de “-” o “+” conducirá al modo de valor predeterminado.4. El valor predeterminado de inflado de la bomba inflable es de 30 PSI, si desea configurar el botón ajustable predeterminado (+ tecla arriba, - tecla abajo).(Presión máxima 100PSI）5. Establezca el valor predeterminado después de esperar 3 segundos, salga del modo predeterminado, detección en tiempo real de la presión actual.6.Inflated al valor del ajuste, él dejará de inflar automáticamente.7. Mientras se vuelve a inflar, debe apagar el interruptor y luego abrirlo para comenzar a inflar nuevamente.8. Esta bomba de aire para automóvil, las horas de trabajo continuas no excederán los 8 minutos, necesita un descanso intermitente. Consejos: Es mejor enfriarlo durante 3 minutos después de un trabajo continuo durante 8 minutos. El paquete incluye:1 X AUDEW Bomba Inflable Digital Portátil1 manual1 X Fuse1 aguja de boquilla.1 X aguja de boquilla ROJA1 X aguja de boquilla AZUL




