1182049
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/77/ee67622e-3601-4b06-aea7-c4f3c87bce35.jpg
12V 4 Pin Led Interruptor de Botón de me<x>tal Momentáneo Interruptor de Potencia Impermeable
https://es.banggood.com/12V-4-Pin-Led-Metal-Push-Button-Switch-Momentary-Power-Switch-Waterproof-p-1182049.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















12V 4 Pin Led Interruptor de Botón de Metal Momentáneo Interruptor de Potencia Impermeable

Especificación:
Nombre del producto: Interruptor de botón
Material: Acero inoxidable
Color: Plata
LED color: Blanco, rojo, verde, azul
Clasificación del interruptor: 2A 36V
Tamaño del agujero: 12mm
Tamaño: Longitud aproximada: 21.3mm Anchura: 14mm
Tipo de operación: Tipo momentáneo (Empujarlo encendido, desbloquearlo apagado)
LED Voltaje: 12 V (Cuando el voltaje es mayor que 12V, necesita agregar la resistencia externa.)

Características:
- Hecho del material del acero inoxidable, fuerte y durable.
- Apariencia de alto grado y sensación agradable del tacto.
- Terminales de plata chapados en cobre para buenas propiedades conductoras.
- Tipo momentáneo, empujarlo encendido, desbloquearlo apagado.
- Cabeza de botón metálica duradera para presión de larga duración.
- Adopta el anillo de goma y la tuerca hexagonal fijados, antipolvo e impermeable, que lo hacen bueno para el uso al aire libre.

Paquete incluído:
1 x LED Interruptor de botón

Más detalles:




























