1208901
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DB/43/f3ce2561-abe1-41c3-bed2-7aa8a07f9835.JPG
Universal Coche Guardabarros Llamaradas Flexible pero duradero Poliuretano BFD-UNIZG-PU Negro
https://es.banggood.com/Universal-Car-Mudguard-Flares-Flexible-Yet-Durable-Polyurethane-BFD-UNIZG-PU-Black-p-1208901.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Universal Llamaradas 4 piezas de poliuretano flexible pero duradero negro

Característica:
1 juego de 4 estilo universal flares flexible pero duradero poliuretano
Fácil de instalar, alta eficiencia.

Presupuesto:
Fitment: Ajuste Universal
Número de pieza del fabricante: BFD-UNIZG-PU
Otro Número de parte: JDM sobre el cuerpo ancho 4 PC agregan en el tornillo remache flexible
Fit on OEM Parte #: JDM sobre cuerpo ancho 4 PC añadir en tornillo remache flexible
Acabado superficial: Poliuretano Negro
Material: Poliuretano (PU)
De color negro
Frente: 830mm / 32.67inch, 365mm/14.37inch
Posterior: 750mm / 29.52inch, 325mm / 12.79inch

Paquete incluido:
4 X Estilo Universal Llamaradas










