1213808
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/B1/f445e786-6478-448a-8e74-0fc34a8ab2b1.jpeg
Universal 12V 130dB Cuerno de Aire de Caracol Ruidoso de la Moto para Camión Coche Impermeable
https://es.banggood.com/Universal-12V-130dB-Loud-Motorcycle-Truck-Car-Snail-Air-Horn-Siren-Waterproof-p-1213808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:
Hecho de plástico ABS, durable.
Sonido fuerte y claro.
Bajo consumo de energía y alto rendimiento.
Instalación simple, igual que la bocina normal.
Durable, con cubierta de fijación a prueba de agua cubierta.
Cuerno de caracol, fuerte, hermosa apariencia.
Adecuado para todos los coches de 12V.
Se puede usar solo, pero se prefiere usar un par de.
La corriente de operación debe ser min. 6 Una cantidad suministrada ++.

Especificación:
Material: ABS + metal
Color: Negro
Tensión de funcionamiento: 12V DC
Tono alto y bajo: 130dB
Frecuencia: 510hz
Impermeable: Sí
Dimensiones (L * W): 125x85mm
Equipamiento: Apto para todos los coches de 12V.

Paquete incluido:
1 X Cuerno









