1215354
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3A/ae921abc-9cdb-4f6e-a5ef-5c851906e49f.jpg
Universal Square Wistiti Esponja trasera trasera fila Coche Asiento protector de la cubierta Mat Auto Chair Cushion 
https://es.banggood.com/Universal-Square-Wistiti-Sponge-Rear-Back-Row-Car-Seat-Cover-Protector-Mat-Auto-Chair-Cushion--p-1215354.html?cur_warehouse=USA&ID=241&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:
1. Especialmente adecuado para conductores y empleados de oficina.
2. Ajuste universal para la mayoría de los autos con 5 asientos.
3. No es necesario atar la tapa al asiento
4. Cubierta engrosada, cómoda y clásica del asiento de carro
4. Compre ahora y proteja el original, o haga que los asientos más viejos parezcan nuevos de nuevo

Especificaciones:
Tipo: Coche Cojín del asiento trasero
Temporada: Todo el año
Color: negro, gris, beige, marrón
Material: Felpa
Relleno: Esponja
Tamaño: 137 x 48.5cm
Cantidad: 1 ud.

Mueble:
Ajustes universales para la mayoría de los coches.

Notas:
Permita una diferencia de 0,5 a 1 pulgada debido a la medición manual. (1 pulgada = 2,54 cm)
El color del producto varía un poco debido a las diferentes pantallas.

El paquete incluye:
1x Coche Cojín para asiento trasero














