1220384
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/DE/fffae29a-d485-4387-a3c5-61eb99d81a45.jpg
Actualizado 80cc Juego de motor 2 ciclos de gasolina motorizada Motor con velocímetro negro
https://es.banggood.com/Upgraded-80cc-2-Stroke-Motorized-Bicycle-Gas-Engine-Motor-Kit-with-Speedometer-Black-p-1220384.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Bajo ruido, baja vibración, puede obtener velocidad de hasta 38KM / H
Comienzo rápido, sin batería necesaria para arrancar
Carburador incluido para un mejor rendimiento del motor
Con manguera de goma para conectar el depósito de combustible y el carburador

Especificación:
Material: metal resistente
Color: como muestra la imagen
Motor color: Negro
Cantidad: 1 kit
Motor Tipo: Solo cilindro, refrigeración por aire, motor de gasolina de 2 tiempos
Capacidad del tanque de combustible: 2L
Coeficiente de transmisión: 18: 1
Compression Ratio: 6: 1
Aceite de lubricación: aceite de máquina de 2 tiempos (o aceite de máquina 10W / 40,10W / 30)
Relación de mezcla del combustible y del aceite Motor: 16: 1 para los nuevos sistemas, 20: 1 después de funcionar 500KM
Consumo de combustible: 4L / 100km
Tipo del combustible: 90 #
Tipo de embrague: Rub secado de bloques
Velocidad máxima: 38km / h
Potencia máxima: 2.2kW / 600r / min (5-6HP / 6000r / min)
Encendido CDI, cambio de piñón
Spark Enchufe: Z4C 14mm
Se adapta a: 24 "y hasta bicicletas de montaña, bicicletas de carretera, cruceros, helicópteros con marco en V

Nota:
La bicicleta no está incluida.
Por favor, compruebe cuidadosamente si su bicicleta está con suficiente espacio para instalar estos kit de motor.
Gracias por su comprensión.

Instrucciones enlace de descarga, haga clic en here.

Paquete incluido:




1 X 80cc Motor de 2 tiempos

1 X Depósito de gasolina de goteo trasero (2L)

1 X carburador



1 unidad de encendido CDI

1 X cable del acelerador

1 juego de manillar Throttle X



1 X Cadena de bicicletas estándar

Pastillas de sujeción de 2 x 9 orificios

1 X válvula de percusión



1 X Cubierta de la cadena

1 X Hrome Silenciador

1 X 44T piñón de cadena galvanizado



1 unidad de transmisión X

1 X Empujar la palanca del embrague

1 X Apark Plug



1 X velocímetro

1 X Cable del velocímetro





Soportes de montaje necesarios, juntas, herrajes incluidos























