1237774
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DB/F7/3025fe97-f666-48fb-bca2-664d76dc6aaf.jpg
400 W 8 Sonido Loud Coche Alarma de Advertencia Policía Fuego Sirena Cuerno PA Altavoz Sistema MIC
https://es.banggood.com/400W-8-Sound-Loud-Car-Warning-Alarm-Police-Fire-Siren-Horn-PA-Speaker-MIC-System-p-1237774.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:
8 manos libres de tono Operación con anulación del anillo del cuerno.
Micrófono push-to-talk precableado.
Puede controlar 2 luces LED con interruptores accesorios.
Adecuado para todo tipo de vehículos especiales para su uso.

Especificación:
Voltaje: 12V CC
Potencia: 400W
Control Caja Dimensiones: 146mmx135mmx38mm
Tamaño de la bocina: 160 mm x 150 mm x 55 mm

Método de cableado:
La línea roja principal está conectada al electrodo positivo de la batería,
la línea negra está conectada al polo negativo, y los otros 2 cables verdes son
conectado con el cuerno. El blanco y el amarillo se pueden conectar entre sí mediante 2 luces intermitentes.

El paquete incluye:
1 X Sirena Caja Unidad
1 X unidad de altavoz
1 X Accesorios para montaje y cableado de soportes metálicos









