1241426
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B3/79/8b2dc9d3-c8f2-4480-8374-2a4e44533a4f.jpg
3PCS TPU Coche Neumático Cadena de nieve Rueda Neumático antideslizante Cadena de seguridad Cinturón
https://es.banggood.com/3PCS-TPU-Car-Tire-Snow-Chain-Wheel-Tyre-Anti-skid-Belt-Safety-Chain-p-1241426.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:



Material: TPU + aleación

Color amarillo

Límite de velocidad: 50 km/h

Alcance aplicable: camino de hielo, camino de nieve y camino de barro.

Modelos aplicables: la mayoría de los neumáticos de automóviles.

Ancho de neumático aplicable: aproximadamente 165-265mm / 6.50-10.43 "


caracteristicas:

	1.Es duradero, antifricción y antidesgarro.
2.Puede resistir hasta -50 ℃ de baja temperatura.

3.Una almohadilla está diseñada en la parte inferior de la hebilla de fijación para que la conducción sea más segura.

4. Esta hebilla de fijación hecha de aleación de zinc está diseñada para garantizar que la parte delantera y lateral de los neumáticos no se desgasten.

5. Este fuerte cinturón de ingeniería resistente al desgaste con buen rendimiento resistente a la presión no es fácil de romper.


Paquete incluido:


3 x cadenas antideslizantes



























