1243128
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/E6/5b431c36-ef21-42b6-9338-2a0ecd92c1cb.jpg
Impermeable Moto Puños de manillar Puños Bike Guantes Mitones de puños Calentadores de manos
https://es.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Handlebar-Grip-Muffs-Bike-Gloves-Scooter-Mitts-Hand-Warmer-p-1243128.html?cur_warehouse=CN&ID=46725&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

Confort y durabilidad.

Impermeable transpirable y cálido.

Simplemente calce sobre el manubrio para mantener sus manos calientes y secas.

Forro de felpa para abrigar y el exterior es de tela resistente al agua y al viento de Oxford.

Especificación:

Tipo: Moto Manillar de mano Guantes

Gente aplicable: adulto

Temporada de invierno

De color negro

Material: forro de felpa + tela de Oxford

Tamaño: 36x24cm (LxW)

Diámetro de apertura de la mano: 16 cm, 24 cm (opcional)

Adecuado para: la mayoría de las motocicletas y scooters



Paquete incluido:

1 X Moto Calentador del manubrio manual Guantes

























