1263618
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/59/5D/d23f32c5-0091-4b7c-8ab0-68a4ca5ce34f.jpg
Moto Cafe Racer Tubería silenciador de escape con soporte deslizante Universal
https://es.banggood.com/Motorcycle-Cafe-Racer-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Sliding-Bracket-Universal-p-1263618.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

Viene con un soporte deslizante universal, puede ser intercambiable de izquierda a derecha.

También se puede desmontar fácilmente para agregar o eliminar materiales absorbentes de ruido de lana de alambre / fibra.

Incluye 3 mangas reductoras (35 mm, 39 mm, 43 mm)

Fácil de instalar y sin instrucciones incluidas

Se puede instalar en muchas motocicletas, incluidos modelos británicos, japoneses y europeos,
		Se vería muy bien en las bicicletas de carrera / Harley / Bobbers y personalizadas.

Especificación:

Nombre del producto: Moto Silenciador de escape sin silenciador

Color: negro mate, plata

Longitud total: 44.5cm / 17.5 "



Nota:

1. Proporcionamos cuadros claros, medidas donde sea posible.
	Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3. La instrucción no se incluye, la instalación profesional es altamente recomendada.

4. El color de los elementos reales puede ser ligeramente diferente del listado de imágenes debido a
	Diversa pantalla de la computadora, gracias por su comprensión.



Paquete incluido:

1 X Tubo de escape con accesorios de instalación

















