1270682
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/96/3921e2af-21cb-4a7c-b0e0-11833204b3c3.JPG
49cc Motor 2-Stroke Pull Start con transmisión para Mini motor Pit Dirt Bike
https://es.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Motor-Pit-Dirt-Bike-p-1270682.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Nombre del producto: 49cc Motor con transmisión

Material: metal

Color plata

Dimensión: 28cmx23cm

Ajuste: apto solo para mini dirt bike

La compatibilidad es sólo para referencia. Por favor, compare el número de pieza con su original antes de comprar



Nota:

1. Proporcionamos cuadros claros, medidas donde sea posible.
	Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3. La instrucción no se incluye, la instalación profesional es altamente recomendada.



Paquete incluido:

1 X 49cc Motor
















