1271276
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/3B/0b7f1b6d-53d2-426f-9858-7d9e2c07c7b2.jpg
Arranque eléctrico completo del arnés de cableado de encendido Motor para CDI 110cc / 125cc Cuad ATV de bicis
https://es.banggood.com/Full-Electric-Start-Engine-Wiring-Harness-Loom-For-CDI-110cc-or-125cc-Quad-Bike-ATV-p-1271276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Rendimiento estable, buena calidad del producto, duradero.

Fácil y simple de usar e instalar.



Especificación:

Nombre del producto: arnés de cableado Motor

Material: plástico, metal

Color claro: amarillo

Cantidad: 1 juego



Mueble:

Para 50cc 110cc 125cc PIT Cuad Dirt Bike ATV para Buggy



El paquete incluye:

1 X Electric Start Motor Wiring Loom

1 unidad X Cdi

1 X Coil

1 X regulador

1 solenoide X

1 X Barril de llave de encendido

1 interruptor de control.

1 botón de inicio X

Luces indicadoras de 4 X (2 para el frente, 2 para la parte posterior)

1 X Speedo Meter

1 X Horn

Enchufe de luz de cabeza 1 X

1 X tapón de luz trasera

























