1280257
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/92/15/16fc32f2-0817-46a2-a205-d8b8298f4417.jpg
AUDEW 6 uds Coche Interior Dome bombillas de mapa licencia de decodificación de doble punta Placa luces extremadamente brillantes 31*12mm/36*12mm blanco Coche luces
https://es.banggood.com/AUDEW-6pcs-Car-Interior-Dome-Map-Bulbs-Double-Pointed-Decoding-License-Plate-Lights-Extremly-Bright-31+12mm-or-36+12mm-White-Car-Lights-p-1280257.html?cur_warehouse=CN&ID=48230&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















AUDEW Interior de doble punta Dome Bombillas de mapa para Coche Licencia Placa Luces

Especificaciones:

-Voltaje de funcionamiento: CC 12 V; Color: blanco puro
-Tamaño: 31mm/36mmbulbo
-Uso: AUDEW se especializa en proporcionar bombillas LED de alto rendimiento para automóviles, camiones, SUV, vehículos recreativos, etc.

Características:

Las bombillas 1.4014 SMD LED están libres de errores Canbus incorporados, no se necesita un decodificador adicional, solo enchufar y usar, sin errores después de la instalación.
2. Bajo consumo de energía pero alta salida de luz
3. Hecho de materiales de la más alta calidad, las bombillas AEDUW LED tienen una larga vida útil, hasta 50,000 horas de vida útil

Nota:

1. Limitado al uso dentro de la fuente de alimentación DC 12V, no se puede usar en electrodomésticos de 24V, 36V, 110V y 220V a menos que tenga un transformador.
2. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

El paquete incluye:

6xLED bombillas




























