1289850
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/A0/088bc108-c47b-4ab9-8a1d-d2357abf4d1d.jpg
Manillar de motocicleta MP3 Altavoces negros Sistema de audio USB SD FM con función bluetooth
https://es.banggood.com/Motorcycle-Handlebar-MP3-Black-Speakers-Audio-System-USB-SD-FM-with-bluetooth-Function-p-1289850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















Descripción:

1. Este elemento es multifunción, como alarma, reloj, reproductor de mp3, radio FM.

2. bluetooth deja tus manos libres.

3. Compatible con USB, tarjeta de memoria, TF. Conecta y reproduce.

4. Micrófono Bulit-in, Pantalla entrante, Punta del timbre del teléfono, de lo que se deduce que puede captar todas las llamadas telefónicas.

5. Ser adecuado para cualquier motocicleta y bicicleta eléctrica.

6. Caso sólido e impermeable.

7. Fácil de instalar y simplemente usar.

Especificación:

Nombre del producto: Altavoz MP3

Material: Plástico

Voltaje: DC 12V

Color de host: negro con azul Botones

Color del altavoz: negro

Color de luz del altavoz: Púrpura

Rango de frecuencia de FM: 87.5MHz-108MHz

Potencia de salida máxima: 2x15W

El rango de respuesta de frecuencia: 20hz-20khz

Impedancia del altavoz: 4 - 8Ω

Rango de temperatura de funcionamiento: -30 ~ 60 ℃

distancia de control bluetooth: ≥ 6 metros

Celular corriente de carga: 800 mA

Corriente de reserva: 15mA

Tamaño del host: 121 mm x 61 mm x 21.5 mm

Tamaño del altavoz: 105 mm x 84 mm



Función:

1. función de reproducción bluetooth

2. función de llamada de teléfono bluetooth

3. Función de alarma

4. Celular función de carga

5. Apague la función de memoria

6. Función Impermeable

7. Función Radio

8. Función de reproducción USB

9. Función de reproducción de la tarjeta TIF

10. Función de parada y reproducción

11. Con pantalla de visualización




Nota:

1. Proporcionamos cuadros claros, medidas donde sea posible. 
		Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2. Todas las dimensiones se miden a mano, por favor permita una diferencia de 0.5-1 pulgadas 
		debido a la medida manual. (1inch = 2.54cm).

3. La instrucción no está incluida, la instalación profesional es altamente recomendable


Paquete incluido:

1 máquina host X

Altavoces de 2 X

1 X línea de alimentación

1 X Par Soportes de altavoz

1 X soportes de la máquina host

1 X manual de usuario

1 X hardware de montaje





