1300169
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/E4/84acbc1b-3a22-4562-9308-1fc9a6ee22c1.JPG
Moto Indicador de señal de resistencia a la carga de la luz indicadora de giro LED Flash Corrección de la luz intermitente Erro
https://es.banggood.com/Motorcycle-Turn-Light-Load-Resistor-Signal-Indicator-LED-Flash-Blinker-Fix-Erro-p-1300169.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

1. Disminuye la velocidad de flash cuando se mueve de la bombilla a los indicadores LED

2. Adapte su unidad de relé existente en lugar de reemplazar el equipo original.

3. Se requiere One de resistencia por indicador en la mayoría de las bicicletas, pero algunas bicicletas pueden requerir más de 
		uno por indicador dependiendo de la potencia original y otro mercado secundario

LED indicadores / resistencias instalados.

4. Conectores de bala para una fácil instalación

Especificación:

Potencia: 21W cada

Resistencia: 26Ω cada

Material: Buena calidad Resistencia de cemento

Voltaje: 12-12.8V

Cantidad: 2pcs (cada indicador necesita One resistencia)



Nota: 

Estas resistencias son para indicadores LED, no sus indicadores



Paquete incluido: 

2 X LED Resistores indicadores













