1302969
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/6E/32a244f0-a261-4743-aada-d033b392b12c.JPG
Adaptador de audio estéreo de música AUX de 3,5 mm Manos libres inalámbrico Coche bluetooth Receptor
https://es.banggood.com/3_5mm-AUX-Music-Stereo-Audio-Adapter-Handsfree-Wireless-Car-bluetooth-Receiver-p-1302969.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:
1. Disfruta de la música a tu antojo con este artículo.
2. Compatible con la mayoría del dispositivo habilitado con bluetooth.
3. Portátil y liviano, conveniente para llevar con usted.
4. función de manos libres bluetooth, conveniente para llamar cuando conduce un automóvil.
5. Después de enchufarlo a un altavoz, a un auricular o a un sistema de audio de su elección, y al emparejamiento con
el reproductor de música a través de la conexión bluetooth, funcionará.
6. Simlpe y fácil una conexión de clave.
7. Diseño inalámbrico, no se preocupe por la distancia y los problemas de la conexión por cable.
8. Admite el sistema apple y adnroid.
9. Gancho diseño en la parte posterior para recortar en el cuello.

Especificación:
Color: Blanco/Negro
Material: ABS
versión bluetooth: 4.1
Rango de frecuencia: 2.4 GHz
Perfil: A2DP
Capacidad de la batería: 180 mAh
Rango de transmisión: hasta 10 m
Tiempo de carga: unos 30 minutos
Tiempo de trabajo: alrededor de 4h
Tamaño: 58x14x11mm
Peso: 50g

El paquete incluye:
1 bluetooth Receptor
Adaptador de 1 X 3.5 mm a 3.5 mm
1 cable USB.
1 manual de usuario.












