1304040
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/53/31647ad3-f261-4bae-a694-c94540decdc9.JPG
Chrome Shift Peg Streamliner Style Pedales traseros Pedalier para Harley Davidson
https://es.banggood.com/Chrome-Shift-Peg-Streamliner-Style-Rear-Foot-Pedals-Toe-Shifter-For-Harley-Davidson-p-1304040.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

Diseñado para verse como los populares accesorios Harley. 

Una almohadilla de goma incrustada en el marco con tres líneas pequeñas que recorren el ancho de la clavija. 

Especificación:

Nombre del producto: Pedal de pedal trasero Streamliner Style

Material: Metal y caucho

Color: cromo y negro

Longitud: 57 mm

Ancho: 34 mm

Espesor: 23 mm

Montaje: se adapta a la mayoría de los modelos HD.


Nota:

1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2.Por favor, permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3.No hay instrucciones incluidas en este kit. ¡Se recomienda altamente la instalación profesional!



Paquete incluido:

1 X Pedal



















