1310411
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/DA/8008433c-547d-422c-aac5-30b3ab0c5e5d.jpeg
Retro Matt negro Moto casco de media cara Scooter ciclista con visera solar gafas UV Cafe Racer 
https://es.banggood.com/Retro-Matt-Black-Motorcycle-Half-Face-Helmet-Biker-Scooter-With-Sun-Visor-UV-Goggles-Cafe-Racer--p-1310411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Casco de cara abierta, perfecto para motociclistas, cruceros, motociclistas y scooters.

Al brindar protección a la cabeza, es una herramienta muy importante en tu vida al aire libre para mayor seguridad.

Se pueden colocar 3 botones en la parte delantera del casco con visera del casco para protegerlo de daños por la luz del sol.

Las gafas antiniebla UV pueden proteger sus ojos y es una buena decoración para su viaje a caballo.

La bufanda de cuero extraíble puede ser más cálida en el día frío.

Forro extraíble y lavable, diseño más fácil de usar para usar en las cuatro estaciones.



Especificación:


Color del casco: negro mate

Goggles Color: Aleatorio


Gafas Color: Negro + Tansparent

Material: cuero + ABS + espuma

Capa de amortiguación: espuma de alta densidad

Circunferencia de la cabeza: 54 ~ 60 cm / 21.26 ~ 23.62in

Tamaño del casco: Aprox. 26 * 23.5 * 13cm / 10.24 * 9.25 * 5.12in (L * W * H)

Peso del casco: 685g / 24.17oz

Tamaño de las gafas: Aprox. 17.5 * 9cm / 6.9 * 3.54in (L * W)

Gafas Peso: 52g / 1.84oz



Nota:

Por favor permita 1-3CM difiere debido a la medición manual.

Debido a la diferente pantalla y luz diferente, la imagen puede no reflejar el color real del artículo.
	Gracias por su comprensión



El paquete incluye:

1 X Moto Casco

1 X gafas UV

1 X Visor

1 X bufanda

























