1335062
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7F/36/8b63ff15-45c3-4a07-813c-7d305189ee32.JPG
Universal Moto Alforjas Sillín Bolsa Cuero negro Para XL883 XL1200 04-UP
https://es.banggood.com/Universal-Motorcycle-Saddlebags-Saddle-Bag-Black-Leather-For-XL883-XL1200-04-UP-p-1335062.html?cur_warehouse=CN&ID=3832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 Descripción:

1. Hecho de cuero de PU de excelente calidad y hebillas de metal.

2. La hoja de cuero reforzada ayuda a que la bolsa se mantenga en forma.

3. Dos bolsas con alta capacidad. Puede sostener las herramientas y la botella (fuel oil).

4. Mantenga sus pertenencias a salvo mientras conduce; Haz que tu motocicleta sea atractiva. 

5. Ven con 3 de liberación rápida para el montaje del lado posterior (no se requiere perforación).

6. Universal para la mayoría de las marcas y modelos de motocicletas. 



Especificación:

Nombre del producto: Moto alforja

Material: cuero de poliuretano 

De color negro 

Tamaño: como muestra la imagen

Colocación en el vehículo: derecha, izquierda, atrás

Cantidad: 1 pieza



Mueble: 

Universal para la mayoría de las motocicletas 

Para XL883L, C

Hierro 883 - XL883N,

883 Roadster - XL883R, 

1200 personalizado - XL1200C, R,

Para 1200T - XL1200T,

Cuarenta y ocho - XL1200X,

Setenta y dos - XL1200V

también podría adaptarse a cualquier otra bicicleta. Por favor verifique las medidas que se muestran en la imagen.



El paquete incluye :

1 X Izquierda O Derecha Moto Silla de montar Bolsa





