1337960
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/28/89bff80f-42bd-4a6e-8ba3-8e9d6820b0c0.jpeg
800 W 110 V 2 canales ecualizador bluetooth hogar estéreo potencia Amplificador USB SD Control remoto
https://es.banggood.com/800W-110V-2Channel-Equalizer-bluetooth-Home-Stereo-Power-Amplifier-USB-SD-Remote-p-1337960.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:
Soporte de entrada de micrófono de 4 vías.
Pantalla LED.
2 salida de tachuela con EQ.
Reverberación, afinación fina, balance, SD, interfaz USB.
¡Aviso! Este producto cumple con las regulaciones de EE. UU.
Especificación:
Voltaje: 110V 50 / 60Hz
Potencia nominal (RMS): 200W + 200W
Potencia máxima: 400W + 400W
Impedancia estándar: 4 a 16 ohm
Respuesta de frecuencia: 20KH - 20KHz (+ 3dB)
señal/ruido: ≥ 90dB
Distorsión: ≤ 0,5%
Sensibilidad de entrada de señal: 200mV (+ 30mV)
Sensibilidad de entrada Micrófono: 9 MV (+ 2mV)
El nivel de salida de grabación: 1V
El nivel de salida auxiliar: 1V
Tipo de amplificador de potencia: amplificador de potencia AV
Tracto vocal: 2 tracto vocal
Soporte: Disco USB/Tarjeta SD Max 64GB (No incluida)

El paquete incluye:
1XAmplificador
1XControl remoto




