1341248
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/57/5e0782a9-da03-4fa9-88c3-83517d2c7f7b.jpg
12V 150PSI Coche inflador del neumático ortable Bomba eléctrica del compresor de aire del inflador de la bici de Digitaces
https://es.banggood.com/12V-150PSI-Car-Tyre-Inflator-ortable-Electric-Digital-Bike-Inflator-Air-Compressor-Pump-p-1341248.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Voltaje: DC 12V
Poder: 150W
Flujo de aire: 35L / min
Max. Presión: 150PSI
Seguridad y durabilidad: pasar múltiples pruebas de seguridad repetidas; con enfriamiento a alta velocidad, para garantizar la vida del movimiento.
Infle el neumático rápidamente: con gran potencia, mejore la eficiencia y ahorre tiempo.

Paquete incluido:
1 X bomba de aire de neumático
3 X adaptadores
1 X manual de usuario









