1341152
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/52/613b1b82-849e-4db6-8d10-8c16802746ce.jpg
12V 5000W Diesel Air Calentador Diesel Air Parking Calentador Diesel Calefacción Parking Air Calentador Kit
https://es.banggood.com/12V-5000W-Diesel-Air-Heater-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-Parking-Air-Heater-Kit-p-1341152.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:
Nombre: 12V 5KW Diesel Air Calentador Kit

Material: Metal + Plástico

Color: rojo y negro

Tamaño: 390 × 150 × 140 mm (15 × 6 × 5,5 ")

Voltaje: 12V

Potencia: 5000W

Combustible: Diesel

Tasa de combustión completa: 100%

Consumo de combustible: 0.1~0.24L

Temperatura de trabajo: -40°C~20°C



Rasgo

- Deshágase de los daños causados al automóvil por la caída repentina de la temperatura.

- Bajo nivel de ruido: procesamiento de reducción de ruido con un ruido mínimo.

- Fácil instalación: el diseño compacto es bueno para usar en una variedad de espacios estrechos.

- Dos modos de trabajo: modo de aire acondicionado y modo de calefacción.

- Bajo consumo de combustible y energía para períodos más largos de operación.

- Control suave y automático de la temperatura ambiente con instalación de temperatura preestablecida.

- Con sistema de monitorización y diagnóstico continuo.

- Combustible suministrado desde el propio depósito del vehículo.

- Aplicable a: varios vehículos mecánicos diésel como automóviles, autobuses, vehículos recreativos, camiones, vehículos de ingeniería, etc.



El paquete incluye:

1 aire Calentador

1 silenciador.

1 termostato LCD

1xControl remoto

1 tanque (10L)

1 paquete Alambre

1 x Vent

1 tubo de salida de aire.

1 tubo de entrada.

1 tubo de escape.

1 bomba Oil.

1 fijo Placa

1 tubo blanco Oil.

1 boquilla Oil.

1 sujetador.

1 x kit de instalación



























