1347173
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/E7/4d84fe98-70f6-4fdb-83aa-b77e72c90ba5.jpg
Cable de interfaz de diagnóstico OBD2 Diagbox V7.83 para Citroen Peugeot PP2000 Lexia 3
https://es.banggood.com/Diagnostic-Interface-Cable-OBD2-Diagbox-V7_83-For-Citroen-Peugeot-PP2000-Lexia-3-p-1347173.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Nota: chip no completoCaracterística:
	1. Leer la identificación

Muestra la identificación completa de la unidad de control, por ejemplo, número de pieza, versión de software / hardware, fabricante, etc.

2. Leer los códigos de falla

Muestra todos los códigos de falla almacenados y pendientes con una descripción completa (por ejemplo, "Presión del carril: presión demasiado baja").

El programa admite la impresión de informes o copia en el portapapeles.

3. Borrar los códigos de falla

Esta función borra todos los códigos de falla almacenados y otra información de diagnóstico.

4. Escaneo automático (escaneo / prueba completa del automóvil)

Detecta todas las ECU (unidades de control electrónico) instaladas en el automóvil y lee todos los códigos de diagnóstico de fallas.

5. Valores medidos

El programa muestra datos en vivo como Motor Velocidad, voltaje Batería, Sensor de Oxígeno, Temperatura del Refrigerante, etc. Los valores se pueden mostrar en forma de gráfico, 9 valores a la vez, o listado completo (todos los valores medidos). También se admite el inicio de sesión en el archivo, lo que permite el análisis fuera de línea.

6. Prueba del actuador

La prueba del actuador activa un actuador particular (por ejemplo, encender la bomba de combustible, bloquear / desbloquear la rueda, bloquear / desbloquear puertas, cortar el combustible, etc.)



Especificación:

Número de modelo: 961868

Nombre del producto: Diagnóstico herramienta

Estado: Nuevo

De color negro

Idioma: inglés, alemán, francés, japonés, ruso, español, portugués, sueco, turco, holandés, polaco, italiano, húngaro, griego

Sistema informático: WIN XP, WIN 7 32bit 


Mueble: 

Para automóviles Citreon, incluidos C1, C2, C3, C4, C6, C8, C-CROSSER, NEMO, BERLINGO, JUMPY, JUMPER, AX, SAXO, BX, etc. Pero preste atención, de acuerdo con la experiencia de nuestros clientes, esto el artículo no puede funcionar bien en C5 nuevos modelos. 

Para los autos Peugeot desde 1995, pero no puede funcionar bien con Peugeot 307 después de 2004 años.



El paquete incluye:

1 X Unidad principal con cable de extensión OBD2

1 X Long 9pin a cable USB

1 X corto de 9 pines para cable USB

1 cable OBD2.

1 X16pin para Clip Cable

1 X DVD de activación para PP2000 























