1349599
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/36/1696f8d0-ac24-4dc9-a0ca-5f7f68277f3e.jpg
Perilla digital automática Hcalory DC 12V 3000W Diesel Coche Calentador
https://es.banggood.com/Hcalory-DC-12V-3000W-Automatic-Digital-Knob-Diesel-Car-Heater-p-1349599.html?cur_warehouse=CN&ID=41953&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

1. El calentador se puede aplicar para calentar la cabina de los vehículos de carga, vehículos con batería almacenamiento y todo tipo de otros vehículos.

2. Puede eliminar la escarcha de la ventana.

3. Producto ecológico, bajas emisiones, bajo consumo de combustible; emisiones de escape del calentador para cumplir con los requisitos de emisiones del motor Euro IV.

4. Estructura compacta, fácil de instalar.

5. Puede desmontar a un automóvil nuevo cuando reemplace el vehículo.

6. La tecnología volátil, mediante el tapón de encendido de cerámica, calienta la calefacción evaporada en gas, ignición rápida, combustión completa.

7. El uso de tecnología avanzada de control automático, con condiciones de funcionamiento anormales confiables.

8. Combustible, electricidad, temperatura pueden establecerse arbitrariamente.

9. Puede usar diesel como combustible.

Rasgo:

Modelo: FJH-5/2

Interruptor: perilla digital

Potencia del calentador: 3KW

Gasolina de combustible: Diesel

Voltaje nominal: 12V

Consumo de combustible: 0.2-0.5

Temperatura de trabajo del calentador: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Temperatura de trabajo de la bomba Oil: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Rango de tensión de funcionamiento: 10-12 / 20-32

Peso del artículo: 4230g

Peso bruto: 8450g

Tamaño del artículo: 40 * 13 * 14 cm

Color: negro / rojo + negro / gris + negro / azul / azul + naranja / aleación de aluminio / rejilla

El paquete incluye:




1 estacionamiento Calentador

1 paquete de cableado principal. 

1 bomba Oil 

1 X Oil Conexión de bomba Alambre 



1 filtro. 

1 tubo Oil. 

1 interruptor de control.

2 tubos de aire de entrada. 



1 X Tubo de escape 

1 X Junta 

1 camiseta reductora.

2 X Terminal 



1 clip de bomba Oil.

1 clip de tubo de aire de entrada. 

1 clip para tubo de escape.

2 clips de fijación de tubería de aire de entrada. 



2 clips de fijación de tubo de escape.   

6 juntas de tubería Oil 

12 abrazaderas para tubería Oil

4 X arandela



4 X Nut

6 roscas autoperforantes Tornillo    

4 X autorroscantes Tornillo    

10 bridas para cables Nylon 



1 tubo de succión Oil. 

1 campana de entrada de aire. 

1 Silenciador X













