1349188
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/AA/3f2e85fe-e063-4abd-b4cb-c74737a1be22.JPG
Luz trasera de coche Lámpara izquierda / derecha para Ford Ranger Ute PX XL XLS XLT 2011-2018
https://es.banggood.com/Car-Rear-Tail-Light-Lamp-Left-or-Right-For-Ford-Ranger-Ute-PX-XL-XLS-XLT-2011-2018-p-1349188.html?cur_warehouse=CN&ID=556277&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:

1. Protección contra el polvo y la humedad.

2. Vida útil duradera y larga.

3. Un reemplazo perfecto del mercado de accesorios.

4. Instalación fácil. Reemplazo directo.



Especificaciones:

- Colocación en el vehículo: posterior, izquierda / derecha

- Lente Material: Polimetilmetacrilato (PMMA)

- Material de la carcasa: Arcylonitrile Butadine Styrene (ABS)

- Color de superficie: Chrome

- Lente Color: rojo + transparente

- Voltaje: DC 12V

- Bombilla incluida: No

- Tamaño: 43 x 26.5cm



Nota:

La bombilla y el arnés de cableado no están incluidos.




Mueble:

para Ford Ranger Ute PX XL XLS XLT 2011-2018.

(Solo como referencia, Pls confirma el producto si coincide con su automóvil antes de comprar).



Paquete incluido:

1 x luz de cola (izquierda / derecha)






















