1362327
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/44/842a7320-a4f4-4854-bc47-620a8744f051.jpg
Izquierda / derecha Coche Luz trasera trasera Shell Brake Lámpara Cubierta roja para NISSAN NV200 2009-2015 LHD
https://es.banggood.com/Left-or-Right-Car-Rear-Tail-Light-Shell-Brake-Lamp-Cover-Red-for-NISSAN-NV200-2009-2015-LHD-p-1362327.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















LHD izquierdo / derecho rojo trasero luz trasera freno Lámpara para NISSAN NV200 2009-2015Nota:El producto solo es adecuado para Volante a la izquierda LHD!!!caracteristicas:1. Nueva luz de freno de luz de cola izquierda / derecha.2. Protección contra el polvo y la humedad.3. Durabilidad y larga vida útil.4. Un reemplazo perfecto del mercado de accesorios.5. Instalación fácil. Reemplazo directo.Especificación:- Colocación en el vehículo: posterior, izquierda / derecha- Material: Arcylonitrilo Butadina Estireno (ABS)- Lente Color: rojo + transparente- Voltaje: 12V- Alambre Arnés Incluido: No- Bombilla incluida: No- Tamaño: 32 x 19 x 12cm.- Distancia de dos agujeros: 22cm.Mueble:Se adapta a NISSAN NV200 2009-2015. (¡Solo para el modelo Ther LHD!)---- [Este producto es para reemplazo del mercado de accesorios, no el producto original. Hay tolerancia dimensional, por favor, comprenda !!!]Solo como referencia, por favor confirme los agujeros de luz del producto si coinciden con su automóvil antes de comprarlo.Paquete incluido:1 x Izquierda derecha Luz de la colaNota:Alambre ¡El arnés y la bombilla no están incluidos!

















