1365821
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/B0/83afdb42-552e-4f2f-bbba-f9d6cd9c16dd.jpg
iMars 12V 6A Reparación de pulsos LCD Batería Cargador para Coche Moto Ácido de plomo Batería Agm Gel Húmedo
https://es.banggood.com/IMars-12V-6A-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1365821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:1. Control por microprocesador (CPU)

	2. Este es un cargador de batería completamente automático con CARGA AUTOMÁTICA DE 3 ETAPAS

	3. La carga automática protege su batería de una sobrecarga, por lo que puede dejar el cargador conectado a la batería indefinidamente.

	4. Los cargadores de 3 etapas son adecuados para la mayoría de los tipos de baterías, incluidas las baterías de calcio, Gel y AGM, húmedas. También pueden ayudar a restaurar las baterías drenados y sulfatados.

	5. Para los tipos de baterías: la mayoría de los tipos de baterías de plomo ácido, incluyendo Calcio, GEL y AGM, Húmedo, EFB, etc.


Rasgo:
	Tecnología Switchmode: Sí

	Protección de polaridad: Sí

	Protección corta de salida: Sí

	Protección de enlace sin batería: Sí

	Protección contra sobretensión: Sí

	Protección contra sobretemperatura: Sí

	Ventilador


Especificación:Voltaje de entrada100-240 V CA, 50-60 HzSalida nominal12V DC, 5-6A Máx.Tensión mínima de inicio8.0VPara el rango Batería4-100AhProtección térmica65 ℃ (± 5 ℃)EficienciaApp. 85%Estándar conformeCB, CE, IEC60335, EN61000, EN55014Dimensión150 × 85 × 60 mm (largo × ancho × alto)
Nota:
1. Este cargador es para una capacidad de batería entre 4AH a 100AH
¡Compruebe por favor la capacidad (AH) de su batería antes de comprar el cargador! ¡Gracias!

El paquete incluye:1 X12V 6A Reparación de pulso LCD Batería Cargador para Coche Moto Plomo ácido Batería Agm Gel Húmedo





