1366321
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/E1/e462ed66-ed44-4dd5-8a9a-11d664b4dce8.jpg
10mm Coche Turbo Firewall Aislamiento térmico Insonorización acústica Algodón Deadener Mat Coche Aislamiento 21 "x39"
https://es.banggood.com/10mm-Car-Turbo-Firewall-Heat-Proofing-Sound-Insulation-Cotton-Deadener-Mat-Car-Insulation-21x39-p-1366321.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Característica:
Flexible, resistente al aplastamiento, no tóxico y sin perfume (el pegamento autoadhesivo tiene algo de olor), crea una barrera de vapor resistente al moho y al moho.
	Reduce el sonido no deseado y la mayoría de las vibraciones.
	Mantiene su refrigerador interior en el verano y más cálido en el invierno.
	Puede hacer que el calor del motor distribuido uniformemente para evitar el sobrecalentamiento de la tapa.
	Efectivamente bloquea el 97% de la transferencia de calor radiante. 

Especificación:
Material: fibra de vidrio + espuma de goma
	Color: Plata + Negro
	Temperatura de instalación recomendada: -10 ° C ~ + 60 ° C
	Rango de temperatura de resistencia: -40 ° C ~ + 149 ° C
	Impermeable & resistente al fuego: Sí
	Espesor: Aprox.10mm / 0.25 "
	Tamaño: Aprox.100X55cm /39.37''X21.65''(LXW)

Instalación:
1. Limpie el polvo y el aceite que cubren el lugar que desea.
	2. Recorte el tamaño de la cubierta del motor mucho antes de la coherencia.
	3. Retire el papel de aislamiento y pegue la almohadilla de aislamiento térmico en las cubiertas del motor.
	4. Finalmente, presiónelo uniformemente, preste especial atención a la posición cóncava-convexa cercana.

Aplicaciones:
Mamparo exterior, cortafuegos, campana, compartimiento del motor, compartimentos del motor.
	Bota, paso de rueda, paneles de carrocería, piso de carga, debajo del asiento, suelo, mamparo interior.
	También es ideal para aplicaciones en el suelo, ya que tiene propiedades de gran resistencia a la carga.

Paquete incluido:
1 X Heat Heat Heatener









