1370399
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7D/1E/22b5fac1-8b0f-4127-a926-2bfa1ca45cb0.JPG
Sistema de silenciador de escape completo para tubos oblicuos para YAMAHA XV535 XV 535 VIRAGO
https://es.banggood.com/Oblique-Cut-Pipes-Full-Exhaust-Muffler-System-For-YAMAHA-XV535-XV-535-VIRAGO-p-1370399.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

	-Material: Acero inoxidable pulido de grado 304.

	-Color plata

	-Peso: 4780g

caracteristicas:

	- Tubos de arrastre / Sistema de escape completo de corte oblicuo.

	-Reemplazo directo.

	-Fácil instalación y uso duradero.

	-Gran calidad y gran mobiliario.

	-Correcto Conector Sin cortes ni empalmes.

	-Estrictos estándares de control de calidad para construir y probar.

	-Diseñado para un sonido fuerte y agresivo con mayor rendimiento.

	* Instrucción no incluida, la instalación profesional es altamente recomendada. *


Mueble:

		Para Yamaha XV535 XV 535 XV400 XV 400 VIRAGO 1988 - 2004 todos los modelos


Paquete incluido:
2 x tubos de escape con silenciador






















