1382028
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/08/15f574f2-39d6-4a23-bacf-04bcb195b6da.jpg
Chaleco táctico Camuflaje Tácticas Vientre Bolsillo Cóndor 7 Cofre Rig Magazine Portador Bolsa
https://es.banggood.com/Tactical-Vest-Camouflage-Tactics-Belly-Pocket-Condor-7-Chest-Rig-Magazine-Carrier-Bag-p-1382028.html?cur_warehouse=CN&ID=510473&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Arnés de hombro contorno
Hay 6 bolsillos en la parte delantera.
El tamaño puede ser ajustado
Tela Oxford para el flujo de aire y la comodidad.

Especificación:
Color: Verde / Negro / Tostado / Camuflaje color
Material: tela Oxford
Tamaño: One tamaño

El paquete incluye:
1 chaleco táctico.














