1398633
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/71/d4b7889e-2662-4ac3-a283-ff5796162071.jpg
Tribu de conducción Moto Motocross Guantes Pantalla táctil Anticolisión Dedo completo antideslizante
https://es.banggood.com/Riding-Tribe-Motorcycle-Motocross-Gloves-Touch-Screen-Anticollision-Anti-slip-Full-Finger-p-1398633.html?cur_warehouse=CN&ID=2243146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
1.El diseño de la pantalla táctil es conveniente para usar su teléfono celular mientras usa guantes en Winer.
2. Material transpirable y resistente al desgaste adecuado para la temporada completa.
3.El diseño de moda te hace ver bien mientras se conduce.
4.El equipo de protección mantiene sus manos seguras, la carcasa anticolisión protege su puño y la articulación de los dedos. 

Especificación:
Material: tejido de la escalera + tejido de malla + tejido de PP hilado + engranaje de PVC
Color: Negro / Verde / Naranja
Tamaño: M/L/XL/2XL

El paquete incluye:
1 X par de Moto Guantes 














