1403077
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/57/8ea04a38-7221-4d32-96fc-8543ca81618c.JPG
Impermeable Pantalla táctil Antideslizante Guantes Invierno cálido a prueba de viento térmica bicicleta esquí Moto
https://es.banggood.com/Waterproof-Touch-Screen-Anti-slip-Gloves-Winter-Warm-Windproof-Thermal-Bike-Ski-Motorcycle-p-1403077.html?cur_warehouse=CN&ID=3148513346&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

		Mantener caliente, impermeable, transpirable, a prueba de viento.

		Resistente al desgaste y antideslizante.

		Guantes cálidos, perfectos para cualquier actividad al aire libre, clima frío.    

		Mantenga sus manos calientes, nunca tendrá frío este invierno.

		Mientras usa estos guantes, puede tocar la pantalla de su teléfono, lo cual es conveniente y práctico.

		Estar cubierto con material a prueba de viento, por lo que tiene una potente función a prueba de viento en su superficie.

		Además, puede trabajar normalmente y mantener las manos calientes y secas, incluso si están cubiertas por agua sucia y tierra.

Especificación:

	Color: Negro 1, Negro 2, Rosa

	Tamaño: M, L, XL

	Material: poliéster + fibras elásticas

	Género: Unisex

	Característica: ligero y a prueba de viento y antideslizante y pantalla táctil

	Aplicaciones: Perfecto para todo tipo de actividades al aire libre como carreras, pesca, senderismo, esquí, motociclismo,
	Cazar, escalar, correr, andar en trineo, etc. Enjoy deportes al aire libre incluso en un invierno severo.



Paquete incluido:

	1 X Par Guantes





















