1413226
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/C6/50b6f39d-4381-4886-8df3-b6e29e18c7f5.JPG
Reemplazo de reparación de mecanismo de plegado negro para Ninebot scooter de nueve ES2
https://es.banggood.com/Black-Folding-Mechanism-Repair-Replacement-For-Ninebot-Nine-ES2-Scooter-p-1413226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Fácil de instalar.

Material: Metálico

De color negro

Diseñado para el scooter eléctrico Ninebot ES2.



El paquete incluye:

1 x Plegable Assebly























