1415089
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/F1/b2d65ee1-02f8-4cb3-83bb-f152080adedf.jpg
Moto Scooter espesar cálida PU a prueba de viento Piernas Rodilleras Abdomen equipos de protección
https://es.banggood.com/Motorcycle-Scooter-Thicken-Warm-PU-Windproof-Leg-Kneepads-Abdomen-Protection-Equipment-p-1415089.html?cur_warehouse=CN&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Forro de vellosidades engrosadas, cálido y confortable, no lana, no piel estímulo
Tela recubierta impermeable de doble cara para proteger contra el viento, la lluvia y la nieve
Adecuado para todo tipo de manillares, correas fijas, seguras y convenientes.
La posición de protección del pecho antes del parabrisas tiene una correa de cuerda elástica que se puede colgar alrededor del cuello para evitar el deslizamiento mientras se conduce.
Puede usarse repetidamente después de la limpieza, es duradero para uso a largo plazo.

Especificación:
Material: PU + Fleece
Tamaño: una talla para todos (como muestran las imágenes)
Color: negro, café

El paquete incluye:
1 X Moto Equipos de protección de piernas















