1416882
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/42/2f5dba9f-50ba-4aa5-9a1e-32cdc5826870.JPG
Coche Ensamblaje de luz trasera trasera izquierda / derecha Lámpara sin bombilla para camioneta Ford Ranger Ute 2008-2011
https://es.banggood.com/Car-LeftRight-Rear-Tail-Light-Assembly-Lamp-with-No-Bulbs-for-Ford-Ranger-Pickup-Ute-2008-2011-p-1416882.html?cur_warehouse=CN&ID=519020&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Luz trasera trasera izquierda / derecha Lámpara para Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011



caracteristicas:

1. Protección contra el polvo y la humedad.

2. Vida útil duradera y larga.

3. Un reemplazo perfecto del mercado de accesorios.

4. Instalación fácil. Reemplazo directo.



Especificación:

- Colocación en el vehículo: posterior, izquierda / derecha

- Lente Material: Polimetilmetacrilato (PMMA)

- Material de la carcasa: Arcylonitrile Butadine Styrene (ABS)

- Color de superficie: Chrome

- Lente Color: rojo + transparente

- Voltaje: 12V DC

- Bombilla incluida: No

- Tamaño: 39 x 25 cm.


Nota:

La bombilla y el arnés de cableado no están incluidos.




Mueble:

para Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011.

Solo como referencia, Pls confirma el producto si coincide con su automóvil antes de comprar.



Paquete incluido:

1 x luz de cola (izquierda / derecha)


















