1422019
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/DD/e7d5df25-240a-4eac-aeb0-5aa59dc19111.JPG
620pcs Universal Coche hebilla de clip de montaje decorativo Coche sujetador Clip
https://es.banggood.com/620pcs-Universal-Car-Buckle-Clip-Decorative-Mounting-Car-Fastener-Clip-p-1422019.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Característica:

1. Estos remaches de remache están hechos de material de nylon, adecuado para el uso del automóvil.

2. Buen accesorio del automóvil, comúnmente usado para instalar faldones laterales, paragolpes y otros adornos.

3. Estos clips son adecuados para sostener firmemente cualquier cosa dentro de un orificio de diámetro de ajuste.

4. Se pueden usar en autobuses, trenes, aviones, camiones, caravanas y automóviles.

Especificación:

Tipo: Clip sujetador

De color negro

Material: Plástico

Numero de Clases: 16

Cantidad: 620PCS


Paquete incluido:

620 X clips de sujeción























