1425185
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/50/f8a28ffc-35b6-4986-ab95-04979acff6eb.jpeg
Coche Par de estilo estándar brillante para la parrilla de la luz antiniebla delantera para el Audi A4 B8 2009-2011 
https://es.banggood.com/Car-Front-Fog-Light-Cover-Grille-Grill-Glossy-Standard-Style-Pair-for-Audi-A4-B8-2009-2011-p-1425185.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Par brillante estilo estándar cubierta de luz antiniebla parrilla parrilla para Audi A4 B8 2009-2011 

caracteristicas:

1. Mejora el estilo exterior de tu vehículo.

2. Estrictas normas de control de calidad para construir y probar, d.Urable y practica.

3. Empernado directo, el mejor reemplazo para la parrilla desgastada.





Presupuesto:

Material: Plástico

Color: negro brillante 

Dimensión: 50 * 13.3 cm / 19.7 * 5.2 pulgadas (aprox.)

Identificación del agujero: 8,6 cm / 3,4 pulgadas (aprox.)

Agujero OD: 13 cm / 5,1 pulgadas (aprox.)



Mueble:

para Audi A4 B8 STANDARD Bumper 2009-2011 

-¡No encajará S-line RS4 S4!



Paquete incluido:

1 X par de rejillas de cubierta (izquierda y derecha)




















