1426552
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/9F/61ee6307-b763-408f-83a3-48ff48b4889c.jpg
Luces indicadoras de luces de posición laterales LED 24V 6500K blanco 2PCS para camioneta pickup trailer
https://es.banggood.com/LED-Side-Marker-Lights-Indicator-Lamps-24V-6500K-White-2PCS-for-Truck-Van-Pickup-Trailer-p-1426552.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















2pcs 24V Camión Van Pickup Side Marker Luces indicadoras de remolque 20 LEDs 



Especificación:

Número de modelo: B26126

Nombre del producto: Luz de posición lateral para camiones

Material: plástico + LED

Color de la carcasa: Blanco / Rojo / Amarillo 

Tamaño: 102 * 66 mm (L * W)

Voltaje: DC 24V

Potencia de la fuente de luz: 7.5W

Fuente de luz: LED

Cantidad de LED: 20LEDs

Temperatura de color de luz: 6500K blanco

Vida útil: 10000Hrs

Cantidad: 2 unids



Instrucciones de cableado:

- Línea negra: Negativa.

-Línea blanca: Indicación. 

Línea roja: suelo

- Línea amarilla: giro. 



Mueble:

Para camiones universales, camionetas, camionetas, camiones, tractores, autobuses, automóviles, barcos, caravanas, etc.

(¡Por favor, compare con su original One antes de comprar!)



caracteristicas:

- Resistente al agua, a prueba de golpes, a prueba de explosiones, de alta temperatura.

- Granos de lámpara de alta calidad, alto brillo, baja generación de calor y larga vida útil.

-Diseño engrosado de la placa de circuito, buena disipación de calor.



El paquete incluye:

2 x luces de posición laterales para camiones

2 x piezas de montaje

4 x Tornillo

4 x Nuts






















