1438010
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/24/569958b8-e249-43ee-a18c-25f76eac74b2.jpg
NEVERLAND Moto Estriberas para peatones CNC Racing Juego trasero para Suzuki GSXR1000 / 600/750
https://es.banggood.com/NEVERLAND-Motorcycle-CNC-Racing-Footpegs-Rearsets-Rear-set-For-Suzuki-GSXR1000-or-600-or-750-p-1438010.html?cur_warehouse=CN&ID=232&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Esta es una buena parte para su bicicleta (esta es una parte del mercado de repuestos, NO OEM), el Rearset puede aumentar la retroalimentación del conductor para un frenado trasero más sensible, es hora de agregar el Rearset a su bicicleta ahora.
Alta resistencia a la torsión y al estrés.
Totalmente ajustable para adaptarse a su estilo de conducción
Palanca de embrague ajustable separada del reposapiés, para un acoplamiento más rápido y preciso
Reposapiés ajustable en diferentes direcciones, puede levantarse o retirarse a una posición precisa. Con sistema antideslizante.
Controles giratorios, un par de rodamientos de bolas que proporcionan movimientos extremadamente precisos.
Todos los tornillos están hechos de acero inoxidable.

Especificación:
Material: aleación de aluminio 6063
Color: negro, dorado
Tamaño: como muestran las imágenes

Mueble:
Para Suzuki GSXR1000 2000-2004
Para Suzuki GSXR600 2000-2005
Para Suzuki GSXR750 1996-2005
Para Suzuki SV650 / SV650S

El paquete incluye:
1 X Establecer Reposapiés Reposapiés
1 instrucciones de instalación.





