1444226
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/24/78819c27-637c-4d58-b4ed-681998264601.jpg
360 ° Control remoto Proyector Reflector Luz de trabajo marino barco Camión Coche Bombilla 12V 100W
https://es.banggood.com/360-Remote-Control-Spotlight-Searchlight-Marine-Work-Light-Boat-Truck-Car-12V-100W-Bulb-p-1444226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

1. También tiene una vista amplia, lo que le brinda un confort sin precedentes.

2. El reflector de control Control remoto hace que los yates sean elegantes

3. Se aplica a la tecnología de iluminación de xenón líder en el mundo, y los rayos de luz están cerca del color de la luz solar blanca.

4. Este tipo de luz blanca puede ampliar ampliamente las vistas en condiciones nocturnas y confirmar claramente el estado del agua para garantizar una conducción segura en condiciones nocturnas

5. El interruptor se aplica al diseño sensible al tacto de alta tecnología y se siente bastante bien

6. También puede funcionar en tal ambiente hostil de tormenta. Los requisitos de fabricación de alta calidad y alto nivel los hacen duraderos, seguros y confiables.

7. Aplicaciones: Control remoto control searchlight puede realizar la tarea de iluminación versátil, de ángulos múltiples y de largo alcance, es potente para operaciones de agua en yates, barcos de pesca, etc.

8. Instalación: Su base se fija directamente en el yate de forma cómoda y ajustada.

9. Conexión: después de la instalación, la línea roja se conecta a la polaridad positiva y la línea negra se conecta a la polaridad negativa

10. Instrucciones de Control remoto: Abra el botón del control remoto ENCENDIDO, comienza la irradiación de iluminación constante. Luego puede presionar △ arriba / ▽ abajo / izquierda / derecha para ajustar la dirección de irradiación de la luz. Cuando tocas el botón OFF, el control remoto se detiene.

Especificación:

Color blanco

Tamaño: Aprox. 18 x 20 cm / 7.09 x 7.87 ''

Longitud del cable: Aprox. 480cm / 188.98 "

Material: PC (policarbonato) + aluminio 

Voltaje: 12V

Iluminación Luminancia: Bombilla 100W

Flujo luminoso: 2500LM

Temperatura de color: 3200K

Ángulo de iluminación: de izquierda a derecha 360 grados, hasta abajo 72 grados


Paquete incluido:

1 X barco proyector

1 X Control remoto 



















