1453813
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/E3/5c9401d1-bba3-4d3f-bf73-1abad84329b7.jpeg
4 Inch 1080P HD Coche Dual Lente Delantero + Trasero Coche Dash Cam DVR Cámara Grabadora Pantalla táctil
https://es.banggood.com/4-Inch-1080P-HD-Car-Dual-Lens-Front-+-Rear-Car-Dash-Cam-DVR-Camera-Recorder-Touch-Screen-p-1453813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificaciones:

Número de modelo: B45711

Color principal: negro

Material: aleación de zinc

Tamaño de pantalla LCD: 4 Inch

Tamaño del producto: 11.2 * 6 cm

Trasera Cámara Tamaño: 2.3 * 2.2cm

Pixel: 12 millones

Lente: 4G con lente gran angular OV

Gran angular: lente gran angular de alta resolución A+ de 170 grados

sensor G: incorporado

Tamaño de la pantalla LCD: pantalla de 4.034 pulgadas pantalla táctil

Resolución de video: 1920 * 1080P 30FPS 

Visión nocturna infrarroja: soporte

Salida HDMI: soporte

Formato de archivo: MOV

Formato de video: M-JPEG, Audio: AAC

Tarjeta de memoria: TF (soporte máximo 32GB)

Grabación en bucle ininterrumpido: grabación en bucle ininterrumpido, sin segundos

Interruptor de encendido y apagado: soporte de encendido del automóvil, apagado

Función de detección de movimiento: soporte

Año, mes y día: Soporte.

Frecuencia actual: 50HZ/60HZ

Conector de alimentación: DC: 5V-1A

Batería: Placa de protección incorporada de 200 mAh S eiko

Temperatura de funcionamiento: -10 ° C ~ 70 ° C

Cantidad: 1 juego



Características:

-Apoyo cámara frontal y trasera, incluso en reversa, puede ser seguro.

-Soporta monitoreo de estacionamiento las 24 horas, conecta la batería del automóvil y el cable de monitoreo de estacionamiento (no incluido), incluso si el
	el automóvil está apagado, la máquina aún puede grabar video para monitoreo de 24 horas.

-Moviente Función de detección, grabación simultánea de lentes duales.

-Apoyo a la función inversa, también puede grabar el hermoso paisaje en la carretera.

-Apoyo "imagen en imagen", se pueden mostrar dos cámaras en la pantalla al mismo tiempo.

-La función de advertencia de seguridad, cuando el entorno de conducción es oscuro, le recordará que encienda los faros.

-Soporte G-sensor, grabación automática de video y archivos de bloqueo en caso de accidente, es su mejor prueba.

-Principalmente alimentado por la carga del automóvil, se apaga automáticamente cuando la carga de la batería cae para protegerla.

-Fácil de instalar con el soporte de ventosa, perfecto para la instalación oculta, sin bloquear la línea de visión.

-Apoyo a la visión nocturna, una luz LED le permite grabar video claro en condiciones de poca luz, claramente visible en la noche.

-Con la pantalla táctil de 4.0 '' HD IPS, puede configurar lo que desee tocando la pantalla, que es conveniente, más rápida,
	Más noble y raro.

-Presione brevemente el botón de encendido para apagar la pantalla, apague la pantalla durante la grabación, presione el botón de voz para apagar
	fuera del sonido, presione el LED para activar el modo de visión nocturna, presione el botón de bloqueo para bloquear el archivo.



El paquete incluye:

1xCoche DVR

1 x Trasero Cámara (con línea)

1 cargador.

1 soporte.

1 pegatina.

1 manual de instrucciones.

2 tornillos.





