1460058
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/C9/cd478756-c6c1-4688-8321-3e0be3e1730f.jpg
Impermeable Moto Casco integral con bluetooth Música FM Visores dobles desmontables
https://es.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Full-Face-Helmet-With-bluetooth-Music-FM-Double-Visors-Removable-p-1460058.html?cur_warehouse=CN&ID=31476299753&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Diseño de doble lente, antivaho transparente de alta definición y ultravioleta endoscópica y antivaho, el lente se puede abrir cuando se baja las gafas de sol, los endoscopios encogibles de presión.
Ratones reductores de ruido ocultos. Los mandos intermedios de teléfonos móviles tradicionales se pueden utilizar al conducir.
Muy ruidoso, para resolver este problema, la tecnología de reducción de ruido electrónico se utiliza en la partería.
A 100 yardas de distancia sin ruido, las parteras están ocultas dentro del casco, se utiliza el apuntado de cobre de alta sensibilidad. Micrófono, asegúrese de que la llamada sea clara.
Interruptor de elevación de superficie, botón rojo en la barbilla, presiónelo hacia arriba y conviértalo en medio casco.
Diseño reflectante detrás de casco, avisando vehículos traseros por la noche.
Cable de carga, enchufe de carga rápida, aproximadamente 1 hora. lleno de energía apagada, no durar mucho tiempo de carga, cable de carga, sin cabeza de carga.
El cabezal de carga puede ser un enchufe para su teléfono móvil.
Tornillo de 6 segmentos, hebilla de seguridad multietapa, cascos ajustables ajustados al desgaste.

Especificación:
Material: ABS
Color: como muestran las imágenes
Tamaño (circunferencia de la cabeza): L (59-60cm), XL (61-62cm), XXL (63-64cm)

El paquete incluye:
1 X Moto Casco




