1473067
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/72/3afd1145-caa3-4641-8a14-5de7f5d82187.jpg
WoSporT Tactical al aire libre Lighter Shell Nylon Fibra Ligera a prueba de fugas
https://es.banggood.com/WoSporT-Tactical-Outdoor-Lighter-Shell-Nylon-Fiber-Leak-proof-Lightweight-p-1473067.html?cur_warehouse=CN&ID=3675&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Operación con una sola mano, con un solo botón abierto.
Compuesto fabricado, resistente y resistente al calor.
Mantente limpio sin huellas dactilares
Diseño de prevención de fugas de aceite, más seguro de usar.
Es más cómodo de usar con equipo táctico.
Apto para todo tipo de actividades al aire libre.

Especificación:
Material: Nylon y fibra
Tamaño: 60 * 55 * 20mm
Color: como muestran las imágenes

El paquete incluye:
1 X cáscara más ligera táctica














