1531209
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/90/b41c2015-e28d-42a8-b207-d86d5c0943d3.JPG
M / L / XL DOT Moto Casco de estilo alemán de media cara Motocross Scooter Negro Brillante
https://es.banggood.com/M-or-L-or-XL-DOT-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Scooter-Glossy-Black-p-1531209.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Nombre del producto: Moto Casco

Color: negro brillante

Material: ABS de alta calidad, EPS de alta densidad, franela.

Estilo: medio casco

Apariencia: tipo portátil

Características: acabado con protección UV

Certificación estándar de seguridad: DOT

Tamaño (circunferencia de la cabeza): M / L / XL



Se adapta a la circunferencia de la cabeza:

M: 22-7 / 16 "a 22-13 / 16" (57-58 cm)

L: 23-1 / 4 "a 23-5 / 8" (59-60 cm)

XL: 24 "a 24-3 / 8" (61-62 cm)

(Antes de comprar, confirme el tamaño de la circunferencia de la cabeza del usuario).



Características:

Aprobado por DOT para el estándar de seguridad US.

Cáscara ligera de alta calidad ABS.

Capa amortiguadora de EPS de alta densidad que protege contra el impacto.

El anillo en D ajustable y la correa de la barbilla sujetan el casco de manera segura en tu cabeza.

Tejido técnico antimicrobiano lavable. Acolchado interior.

Casco de moto de estilo retro y clásico de estilo alemán: nunca pases de moda.

Adecuado para el uso diario de motocicletas, ciclismo, monopatín, etc.



Cómo medir: 
	GUIA DE TALLAS

Para garantizar el tamaño adecuado, haga lo siguiente:

Tome una medición de la cabeza con una cinta métrica de tela. Envuelva cinta métrica alrededor de su cabeza una pulgada o 25 mm o 2,5 cm por encima de sus cejas, directamente sobre sus orejas y hacia el área más ancha en la parte posterior de su cabeza.
	La medición más amplia le dará el tamaño de su casco. Si no tienes una cinta métrica,
	puedes usar un trozo de cuerda y medir usando una regla.



El paquete incluye:

1 X Casco (Por favor, elija el tamaño)





















