1535075
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A6/0C/b83512dd-7ade-4ddc-a20d-fa76729f73a0.JPG
9 Inch 10.1 Inch 1 DIN para Android Coche Pantalla estéreo de audio ajustable Reproductor MP5 4 Core 1 + 16G / 2 + 32G WIFI GPS FM
https://es.banggood.com/9-Inch-10_1-Inch-1-DIN-for-Android-Car-Stereo-Audio-Adjustable-Screen-MP5-Player-4-Core-1+16G-or-2+32G-WIFI-GPS-FM-p-1535075.html?cur_warehouse=CN&ID=62805096281274&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

Equipamiento: 9 pulgadas Coche Reproductor de audio estéreo MP5

RAM: 1GB/2GB

ROM: 16GB/32GB

Wifi: integrado Wifi

Tamaño de pantalla: 9 pulgadas / 10.1 pulgadas

Resolución: 1024 * 600

Sistema operativo: para Android 8.1 (1 + 16G)/ Para Android 8.0 (2 + 32G)



Función:

- Procesamiento de datos 4 core: CPU de 4 núcleos

- Memoria: Memoria de cuatro núcleos 1GB / 2GB DDR3, 16GB/32GB almacenamiento de memoria.

- Sistema: para Andriod estable, soporte U disco, actualización de SO y software de aplicación, soporte para descargar la función APK.

- Pantalla: Soporte capacitivo. pantalla táctil, soporte para multitáctil, resolución 1024 x 600.

- Video: Tecnología de procesamiento de HDTV a gran escala, reducción de ruido 3D, decodificación de 1080P, compatible con el formato RMVB / MOV / AVI.

- Audio: Admite música sin pérdida APE / FLAC / MP3.

- Interconexión móvil: soporte para la función de interconexión de teléfonos Android y teléfonos móviles de Apple.

- WIFI: La tarjeta de red inalámbrica 80211B / g / n incorporada, se puede conectar al intercambio de WF móvil, se puede transmitir en la carretera. Apoyo a la aplicación de Internet
	descargar, instalar, desinstalar.

- bluetooth: Compatibilidad con la guía telefónica de Bluetooth, Música bluetooth, Grabación telefónica, Búsqueda rápida de la guía telefónica, Función OBD de asistencia técnica

- FM: NXP TEF6621 de banda completa de onda dual, baja distorsión, bajo ruido y alta potencia de salida

- GPS: incorporado GPS + GLONASS El sistema de satélite dual, se puede equipar con un mapa global, puede lograr la lectura de mapas USB.

- Función de extensión: reservar interfaz, facilitar la expansión de la función, soportar disco duro móvil

- Control: Soporte multifunción. control del volante de vehículo original, soporte de control por voz.

- Temperatura de trabajo: -30 ℃ ~ + 85

- Imagen de marcha atrás: Soporte para cámara trasera Entrada, soporte para conducir la función de grabadora- Sin función carplay, pero se puede conectar a la proyección del espejo del teléfono móvil



Aporte: 

Control de AMP

AUX-R EN

AUX-L EN

Entrada de video



Producción:

Control de AMP

Salida AUX-R

Salida AUX-L

Salida de video



Paquete incluido:

1 x Coche estéreo

1 x Volver Cámara en el cable

1 x cable AV

2 x cable USB

1 x GPS Antena

1 x cable de alimentación



Nota:

1. Medición manual, permita un error de 1 ~ 3 mm, gracias.

2. Debido a la diferencia entre diferentes monitores, la imagen puede no reflejar el color real del elemento. Garantizamos que el estilo es.
	lo mismo que se muestra en la imagen.
























