1544912
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/20/90/0698730b-abbb-4623-b54b-55c5e42d6f1f.JPG
Parrilla de rejilla frontal brillante para Mercedes Benz ML Class W164 ML320 ML350 ML550 2005-2008
https://es.banggood.com/Glossy-Front-Hood-Grill-Grille-For-Mercedes-Benz-ML-Class-W164-ML320-ML350-ML550-2005-2008-p-1544912.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

	-Tipo: Rejilla de parrilla superior frontal

	-Material: Plástico ABS de alta calidad.

	-Color: Negro Brillante

	-Tamaño: 91 * 27.5cm / 35.83 * 10.83in

	-Peso: 2395 g

	Tipo de equipamiento: Reemplazo directo

	-Posición en Vehículo: Frente, Superior


Características:

	-Da a su vehículo un nuevo estilo y apariencia.

	-No se requiere modificación o corte.

	-Una gran actualización para su vehículo.

	-Proporciona un mejor flujo de aire al radiador para ayudar a mejorar el proceso de enfriamiento.

	-Estrictos estándares de control de calidad para construir y probar.

	-Por favor, compruebe el accesorio cuidadosamente antes de comprar.

	-No incluye instrucciones de instalación, la instalación profesional es muy recomendable!


Mobiliario:

	Para Mercedes Benz ML Class W164 ML320 ML350 ML550 2005-2008

El paquete incluye:
1 * parrilla de parrilla superior delantera
























