1549663
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/D6/35c3f399-3b91-414a-be81-73b57728f496.jpg
iMars® Enusic ™ 6000mAh 12V 150PSI 20L / min Bomba de compresor de aire portátil LED Inflador de neumáticos digital inalámbrico de visión nocturna para Moto Coche Auto Bicicleta
https://es.banggood.com/IMars-Enusic-6000mAh-12V-150PSI-20L-or-min-Portable-Air-Compressor-Pump-LED-Night-Vision-Cordless-Digital-Tyre-Inflator-For-Motorcycle-Car-Auto-Bicycle-p-1549663.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

Inflador de neumáticos Compresor inalámbrico portátil Coche Bomba de neumáticos,
	Presión preestablecida 12V 150PSI 20L / min Bomba de aire recargable para Coche Neumáticos para bicicletas Bolas Anillos de natación Juguetes,
	con luz LED y LCD Pantalla
 

Especificación:MarcaEnusic ™Capacidad de la batería6000 mAh (2000 mAh * 3)Tiempo máximo de trabajo continuo30 ~ 40minEficiencia de la inflación20L/minPresión máxima de inflación150PSI / 10.3BAR / 990KPA / 10.5KG / CMUnidades de presiónPSI, BAR, KPA, KG / CM2Temperatura de trabajo- 20 ° C ~ + 70 ° CPotencia de trabajo60WVoltaje de entradaDC 12V (cargador de coche), DC 5 - 15V (cable USB)corriente de trabajo1 ~ 5ALuz de inundación80LumensPeso500g/1.10lbTamaño del producto250 * 56 * 47 mm (9.8 * 2.2 * 1.9 pulgadas)Tamaño de embalaje289 * 70 * 73 mm (11.4 * 2.8 * 2.9 pulgadas)Longitud de la manguera de aire exterior15 cm (5,9 pulgadas)

Características:

Alta capacidad recargable Batería 

La batería de iones de litio certificada de este compresor portátil y el puerto de carga USB admiten una carga rápida.
	Podrías disfrutar de una carga eficiente con una batería de alta capacidad de un total de 6000 mAh (2000 mAh * 3).

Dos modos de carga 

Se pueden utilizar cables de carga USB2.0 / USB3.0 y cables de enchufe del encendedor del automóvil para cargar rápidamente el producto.

Autoinflación rápida

El inflador de neumáticos tiene 4 unidades de presión conmutables (PSI, BAR, KPA, KG / CM²) para que pueda preajustar la presión de los neumáticos como desee.
	La bomba de neumático se apagará automáticamente cuando alcance la presión de neumático preestablecida. El inflador tiene una presión máxima inflable de 150PSI.

multifunción

Con un diseño portátil inalámbrico, la bomba de neumáticos AUDEW permite llegar a todos los neumáticos de sus bicicletas, motocicletas, automóviles (incluidos los SUV).
	También está equipado con 3 adaptadores de boquilla para colchones / hidrodeslizador / juguetes / pelota deportiva / inflables.

Portátil inalámbrico Diseño

El diseño inalámbrico de este inflador de neumáticos y su tamaño mini compacto lo hacen portátil y fácil de operar con una mano.
	Solo necesita 4 pasos para comenzar a inflar. La pantalla LCD muestra la presión en tiempo real en el lateral.
	para que pueda controlar la presión sin doblarse para ver el fondo.

Uso nocturno

6 LED Resalte Las luces COB se iluminan automáticamente cuando se infla.
	Con LED luces en la parte inferior y LCD pantalla de presión en tiempo real en el lateral,
	puede usar convenientemente el inflador digital como manómetro e inflador de neumáticos en la oscuridad.



¿Tiene las siguientes preocupaciones:

¿La presión de los neumáticos del automóvil se pierde con el paso del tiempo?

La presión de los neumáticos varía con la temperatura?

¿Necesita presión adicional para su bicicleta o motocicleta?

¿Necesita presión adicional para colchones / hidrodeslizador / juguetes / pelota deportiva / inflables?

¡Esta bomba portátil inalámbrica está aquí para ayudar!



Textura mate El elegante y mejorado revestimiento resistente a las manchas facilita la limpieza.

Sin cable Sin ángulo muerto para cualquier inflación.

Más segura Batería 18650 Super batería de iones de litio, certificación CE, certificación FCC, para garantizar la seguridad de la bomba de neumáticos.
	Se pueden utilizar cables de carga USB2.0 / USB3.0 y cables de enchufe del encendedor del automóvil para cargar rápidamente el producto. (Batería total 6000mAh)



Pasos de operación:

1.Conecte la manguera en el núcleo de la válvula del neumático inferior.

2. Presione hacia abajo la hebilla de la manguera de aire para evitar fugas de aire.

3. Presione el botón "Unidad" para activar la pantalla LCD.

4.Presione el botón "+" y "-" para preestablecer la presión de los neumáticos.

5.Presione el botón de encendido para comenzar a inflar, se detendrá automáticamente cuando se alcance la presión preestablecida.



El uso múltiple está diseñado para tu vida

Para neumáticos de automóvil / SUV / RV desde presión relativamente baja hasta presión preestablecida

Para neumáticos de bicicleta/motocicleta

Para material deportivo

Para juguetes inflablesNota: NO para furgonetas, autocares, autocaravanas, camiones.



El paquete incluye:1 X Compresor de aire1 XCable de carga USB1 X Cable de carga más ligero1 X Aire Manguera1 X valvula presta1 XAguja de bola1 XBoquilla de juguete1 X Almacenamiento Caja1 X Manual de usuario







