1561504
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7E/FE/443277cc-f2a5-4d66-8890-6405382de893.jpg
Protector de divisor de labios de parachoques delantero negro Difusor Protector para BMW E90 E91 3 Series M Tech 2005-2008 
https://es.banggood.com/Black-Front-Bumper-Lip-Splitter-Diffuser-Protector-For-BMW-E90-E91-3-Series-M-Tech-2005-2008-p-1561504.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















2x divisor de labio delantero negro para 2005-2008 BMW E90 E91 3 Series M Tech Bumper



Paquete incluido:

2 x divisores de parachoques delantero (izquierda + derecha)



Mueble:

por BMW E90 / E91 Serie 3 Sedán de 4 puertas con M Tech Bumper Only 2005-2008 

Nota: Solo modelos aptos con parachoques deportivos M Tech solamente



Especificación:

Tipo: divisores de parachoques delantero

Material: resina

De color negro

Colocación en el vehículo: izquierda, derecha, delantera, trasera



Característica:

-Súper ligero y duradero.

-No se requiere modificación ni corte

-Fácil instalación y montaje perfecto OEM.

-Mejora la apariencia y Aero Dynamic todo a la vez.

-Ofrece a su Coche un front-end más agresivo Mejore de forma instantánea y dramática la apariencia deportiva de su E90 E91.

-No hay instalación herramienta y no se incluyen instrucciones, se recomienda la instalación profesional.



Aviso:

- NO SE ADAPTARÁ AL PARACHOQUES CSL O PARACHOQUES MTECH.

- Permita que 1-3 cm difieran debido a la medición manual.

- Debido a la diferente visualización y diferente luz, la imagen puede no reflejar el real

color del artículo. Gracias por su comprensión.




















