1563414
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/55/CF/210988c2-23ca-4849-8b81-034e02abf1f1.JPG
Carburador de carburador de 19 mm + filtro de aire para mini motor ATV Cuad 50/70/90/110/125 cc
https://es.banggood.com/19mm-Carb-Carburetor-+-Air-Filter-For-Mini-Motor-ATV-Quad-50-or-70-or-90-or-110-or-125cc-p-1563414.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Carburador con filtro de aire para mini motor ATV Cuad 50cc 70cc 90cc 110cc 125cc



Especificación:

Nombre del producto: Carb Carburettor

Material: Metal y caucho

Color: plata y negro

Longitud del carburador de carburador: 130 mm

Longitud del cuerpo del filtro de aire: 60 mm

Montaje del filtro de aire: 38 mm

Distancia del orificio del perno: 47 mm

Montaje de admisión: 19 mm

Tipo: carburador de carbohidratos

Cantidad: 1 Uds.



Mueble:

Para la mayoría de los ATV 70CC 90CC 110CC van los karts con motor de 4 tiempos.

(La compatibilidad es solo para referencia. ¡Compare con su One original antes de comprar!)



El paquete incluye:

1 carburador.

1 filtro de aire.























