1565916
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E4/FA/9a0756e2-8076-4077-8bf1-a3fbc2706f11.jpg
300cm x 0.3cm 10FT multifuncional de doble cara reutilizable Nano Adhesivo sin rastro Pegamento extraíble lavable fuerte Gel Cinta antideslizante
https://es.banggood.com/300cm-x-0_3cm-10FT-Multi-functional-Double-Sided-Reusable-Nano-Adhesive-No-Trace-Removable-Glue-Washable-Strong-Gel-Anti-Slip-Tape-p-1565916.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

¡Es fácil de cortar a cualquier tamaño!

¡Se puede lavar, reutilizable ilimitado!

¡Es fácil de desmontar y no dañará su pared o superficie!

Puede acomodar hasta 1 KG (2.2 LBS) en una superficie lisa.

Puede funcionar perfectamente en el rango de temperatura por encima de -16C (0F) o 62C (150F).

Puede usarlo para arreglar o pegar elementos como póster, marco de fotos, portalápices, adhesivo de pared, gancho,
	herramientas pequeñas, almohadillas adhesivas, fundas para teléfonos, decoración de paredes.

Adecuado para superficies lisas, rugosas, limpias y secas, se puede aplicar a baldosas de cerámica,
	Tablero, vidrio, metal, mármol, plástico, cuero, etc., sostenga sus artículos firmemente.



Especificación:

Material: caucho acrílico Color: transparente

Longitud: 3 m (10 pies)

Ancho: 30 mm Espesor: 2 mm



Cómo utilizar:

1. Limpie la superficie que desea pegar. 

2. Córtalo al tamaño correcto y pégalo.

3. Retire la película protectora antes de usar.

4. Cuando la cinta de gel pierda viscosidad o la superficie esté polvorienta, lávela con agua y séquela de forma natural. Entonces puedes reutilizarlo más veces.


Características:

VISCOSIDAD FUERTE, PUEDE SER CORTE

A través de la nueva tecnología Nano y material adaptable, se mantiene en todas las superficies.
		Puede contener hasta 1 KG (2.2 LBS) en una superficie lisa para que pueda pegar cualquier cosa arbitrariamente.
		Robusto y duradero pero fácil de quitar. Se puede cortar a cualquier tamaño y longitud que desee, ahorre espacio.
		Se puede estirar, doblar y doblar fuera de forma para satisfacer sus necesidades. Funciona perfectamente en un rango de temperatura de -16C (0F) a más de 62C (150F).

LAVABLE Y REUTILIZABLE

La cinta adhesiva multifuncional es lavable. Cuando se ensucia, puede lavarlo con agua y secarlo para recuperar su adherencia.
		Se volverá pegajoso nuevamente después de estar seco. NO use ninguna otra toallita o detergente.
		La cinta probablemente no se pegará si se moja, manténgala seca cuando sostenga el objeto.
		Y puede usarse muchas veces, y no dejará ningún residuo o pegamento cuando se retire.

USOS VERSÁTILES

Se puede usar en todos los aspectos de la vida, como la cocina, la oficina, el teléfono móvil o la bodega del automóvil, la sala de estar, las herramientas.
		Puede usarlo para arreglar o pegar elementos como el soporte del teléfono del automóvil, un póster, un marco para fotos, un soporte para bolígrafo, una pegatina de pared,
		gancho, herramientas pequeñas, almohadillas adhesivas, fundas para teléfonos, parches, parches decorativos, decoración de paredes. Estrechamente relacionado con la vida,
		Puede pegar elementos en la pared, Sostiene elementos de hasta 1 KG (2.2 LBS) en superficies lisas. Pasta libre, eliminación aleatoria, para llevar libremente.

CINTA ADHESIVA INALÁMBRICA SEGURA

Esta cinta adhesiva de doble cara está hecha de material de gel Nano-pu, no tóxico, reciclable y ecológico.
		Su longitud 5M / 16.5FT, ancho 30 mm, espesor 2 mm. Robustos y duraderos, adhesivos de doble cara, transparentes,
		lavable, reutilizable, fácil de quitar, no deja rastros en la pared ni en ninguna superficie.




Nota: 

La viscosidad es proporcional al área de contacto, adecuada para pegar artículos planos,
	y no puede usarse para artículos pesados colgantes verticales a largo plazo (los artículos pesados deben aumentar el número de piezas)

No lo use en superficies rugosas, paredes de polvo, manchas de aceite o superficies húmedas.

Después del lavado, se puede secar de forma natural. No frotar con un trapo.

Cuando el artículo es difícil de quitar, se puede quitar fácilmente simplemente humedeciéndolo con agua. (
	La viscosidad de la cinta se deteriorará cuando haya agua en la superficie)



El paquete incluye:

Cinta adhesiva de doble cara de 1 * 300 cm x 0.3 cm















