1565587
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/DC/4599fadf-51ec-4ce9-ad38-16845557bb8c.jpg
Etiquetas del botón estéreo del coche Radio pegatinas de reparación de pelado desgastado para Fiat 500 
https://es.banggood.com/Car-Radio-Stereo-Button-Decals-Worn-Peeling-Repair-Stickers-For-Fiat-500--p-1565587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Para Fiat 500 Radio Estéreo desgastado Peeling Button Repair Decals Stickers



Paquete incluido:

1x Radio calcomanías de reparación de botones



Mueble:

por Fiat 500



Especificación:

-Tipo: calcomanías de reparación de botones de radio

-Color: negro mate

-Peso: 6g

-Posición en Vehículo: Frente



Característica:

-Alta calidad y durabilidad de uso.

Tenga en cuenta que la forma y el tamaño de las letras y los dibujos pueden no coincidir exactamente con el original. El propósito del producto es reparar el desgaste de los botones originales.

-El tamaño de la pegatina es ligeramente más pequeño, por lo que no hay riesgo de despegarse de los bordes.

-Los símbolos y letras se cortan para que la luz del panel pueda pasar a través de él.



Nota:

- Permita que 1-3 cm difieran debido a la medición manual.

- Debido a la diferente visualización y diferente luz, la imagen puede no reflejar el color real del artículo. Gracias por su comprensión.
















