1566538
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/3E/F8/4c049031-d4eb-4243-92cc-af01895dfd67.JPG
PA-80D Amplificador 12V 1000W Coche Audio Alta potencia Mono Amplificador Tablero de amplificadores Potente subwoofer Amplificador de bajos
https://es.banggood.com/PA-80D-Amplifier-12V-1000W-Car-Audio-High-Power-Mono-Amplifier-Amp-Board-Powerful-Subwoofer-Bass-Amp-p-1566538.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















	PA-80D 12V 1000W Coche Audio Alta potencia Amplificador Tablero de amplificadores Potente subwoofer Amplificador de bajos



	Especificación:Modelo: PA-80DNombre del producto: Coche AmplificadorTipo de subwoofer: Altavoz subwooferColor: NegroMaterial: MetalCanales: 1 canal Tensión de funcionamiento: 12VRespuesta frecuente: 30Hz ~ 280 kHzPotencia nominal:600WLa punta del Poder:1000WImpedancia: 4-8 ΩSNR:105dBATHD: <0.1%Talla: 23.5x15.5cm (LXW)Cantidad:1pc


	caracteristicas:
- Sobrecarga actual, cortocircuitos, sobrecarga térmica, compensación de CC.
-Mono 1000 Watts Coche Audio Amplificador te ofrece un maravilloso entretenimiento en el automóvil.
-Alta potencia, buena calidad de sonido, sin distorsión, le brinda un gran placer auditivo.
-Ligero, práctico y fácil de instalar.
-Potente bajo.



	Alambrado:
1. Conexión del altavoz: la placa del amplificador tiene una buena pieza de soldadura de cable rojo y negro a la que se puede acceder con un bajo 4-8 Euro 100-150W o    Altavoz o altavoces de rango completo (bocina roja + bocina negra - se recomienda usar 4 ohmios    8-12 pulgadas 45 core 100-170 bajo magnético);

	2. Conexión de energía
    A. Coche tiene un reproductor de CD: GND y luego potencia negativa del vehículo; Fuente de alimentación de 12V 12V conectada al positivo del automóvil;        Reproductor de CD REM conectado a la línea de control (para que el reproductor de CD pueda controlar directamente el amplificador del subwoofer de encendido y apagado)
    B. Coche sin reproductor de CD: GND conectado a la potencia negativa del automóvil, + 12V y REM conectados juntos en positivo 12V         potencia del automóvil (+ 12V también puede ser indirecta con la función de conmutación del amplificador de control del interruptor REM);
    C. Directamente con la conexión de la batería (batería): GND conecta la batería negativa, + 12V y 12V REM luego la positiva         attery simultáneamente. 



	Nota:

	1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

	2.Por favor, permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

	3.No hay instrucciones incluidas en este kit. ¡Se recomienda encarecidamente la instalación profesional!



	Paquete incluido:

	1 x Coche Placa de audio Amplificador













