1578163
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E3/00/95dc3e65-99ec-4c8b-8544-8d870acfd750.jpg
Digital Multímetro AC DC Corriente Voltaje Medidor de resistencia Voltímetro Amperímetro con luz de fondo azul LCD
https://es.banggood.com/Digital-Multimeter-AC-DC-Current-Voltage-Resistance-Meter-Voltmeter-Ammeter-with-Blue-Backlight-LCD-p-1578163.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:

El medidor es un multímetro digital 31/2 sostenido para medir voltaje de CC y CA, corriente de CC y CA, resistencia, diodo, transistor, frecuencia, temperatura, capacitancia y prueba de continuidad. 



Especificaciones:

Monitor: Luz de fondo azul LCD, 1999 cuenta, actualizaciones 2-3 / seg

Método de medición: Convertidor A / D de integración de doble pendiente

Entorno operativo: 0 a 40 ° C

Potencia: batería de 9V, NEDA 1604 o 6F22 Tipo (No incluido)

Protección de fusibles: 200mA / 250V

Talla: 135mm x 67mm x 33mm

Peso aproximado. 280g



Voltaje DC:

Rango de medición: 200VmV-600V ± 0.5% de rdg ± 2 dígitos

Protección contra sobrecarga: 250V rms



Voltaje AV:

Rango de medición: 200V-600V ± 1.2% ± 10 dígitos

Protección contra sobrecarga: 600VDC o rms



Corriente DC:

Rango de medición: DC 2000-10A ± 1% de rdg ± 2 dígitos

Protección contra sobrecarga: fusible F 200mA / 250V (rango 10A sin fusionar)



Resistencia: 
	Rango de medición: 200 Ohms - 2M Ohms ± 0.8% de rdg ± 3 dígitos

Voltaje máximo de circuito abierto: 3,2 V

Protección contra sobrecarga: 250V DC o rms

Transistor: Rango de medición hFE TEST (0-1000)



Paquete incluido:

1 * digital Multímetro

1 * Conjunto de conductores de prueba

1 * manual de usuario






















