1578948
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/11/7E/bee5605b-0689-46d8-a59c-c0cd257f48ab.jpg
Sellador de goma para el automóvil 4 metros Pegamento de butilo Faros Reemplazo del parabrisas Volver a sellar Faros delanteros ocultos Escudo de luz trasera Cintas adhesivas
https://es.banggood.com/Car-Rubber-Sealant-4-Meters-Butyl-Glue-Headlight-Windshield-Retrofit-Reseal-Hid-Headlamps-Taillight-Shield-Glue-Tapes-p-1578948.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1.Rubber Sellador es un sellador de caucho butílico a base de caucho sintético que no se seca ni se endurece.2. Permanecerá sellando e impermeabilizando permanentemente.3.Alta viscosidad, elasticidad y estanqueidad.4.Evite fugas, corrosión, deformación, vibración, clima y envejecimiento.5.No tóxico, insípido, libre de contaminación, fácil de usar.6.Es adecuado para la pasta amortiguadora de parabrisas, película impermeable para puertas, piezas decorativas, lámpara de automóvil, cuerpo y marco de autobús, así como para el sellado de juntas de carrocería y placa de brida. Especificación:Escribe Sellador de cauchoMaterial Caucho de butiloColor NegroDiámetro 8-10 mmLongitud unos 4 metros / 13,1 piesCantidad 1 pc Cómo utilizar:1. Después de quitar la cubierta del faro o el parabrisas, las áreas de soldadura por pinzamiento deben estar secas, limpias, libres de polvo, aceite y grasa. 2. Libere el sellador del papel desprendible y presiónelo lo suficiente alrededor de la soldadura de pinza para un contacto completo.3. Cuando se posiciona correctamente, la cinta debe estar unida continuamente al molde de pellizco.4. Si se usa en condiciones frías, calentar la superficie de la cinta para intentar las instalaciones, ya que esto permitirá una buena capacidad de trabajo. Mueble:Para faros / parabrisas Coche Contenidos del paquete:1 sellador de goma.





