1588738
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8E/59/014670b6-1426-495a-a3d5-178f561172f1.JPG
 Interior negro Calentador rejilla de boquilla de ventilación para Vauxhall Opel ADAM CORSA D MK III
https://es.banggood.com/Black-Interior-Heater-Air-Vent-Nozzle-Grille-For-Vauxhall-Opel-ADAM-CORSA-D-MK-III-p-1588738.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Para Vauxhall Opel ADAM / CORSA D MK III Negro Interior Calentador Rejilla de boquilla de ventilación de aire



Paquete incluido:

1x boquilla de ventilación de aire interior



Mueble:

Para Vauxhall ADAM todos los modelos (2013->) 

Para CORSA D todos los modelos 2007-2015



Especificación:

-Tipo: boquilla de ventilación de aire interior

-Material: ABS

-De color negro

Tipo de equipamiento: Reemplazo directo

-Número de pieza del fabricante: 13417363

-Número de fabricante de la pieza: 13417363

-Referencia OE / Número OEM: 13417363

-Referencia OE / OEM Número_1: 13365420, 2201099, 1814154 

-Referencia OE / OEM Número_2: 13180765, 13180868



Característica:

-Gran calidad y gran mobiliario.

-Estilo agresivo moderno.

-Instalación directa directa: no se requiere corte.

-Normas estrictas de control de calidad para construir y probar.



Nota:

- Permita que 1-3 cm difieran debido a la medición manual.

- Debido a la diferente visualización y diferente luz, la imagen puede no reflejar el color real del artículo. Gracias por su comprensión.
























