1590131
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/3C/F0/d5d49627-2c89-4769-bda5-9e3ffe4c0cd9.jpg
XUYUAN 600W Peak Cup Style Inversor de corriente DC 12V a AC 110 / 220V Convertidor con control de voz LED Atmósfera Lámpara para Coche Hogar al aire libre
https://es.banggood.com/XUYUAN-600W-Peak-Cup-Style-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110-or-220V-Converter-with-Voice-Control-LED-Atmosphere-Lamp-for-Car-Home-Outdoor-p-1590131.html?cur_warehouse=CN&ID=554485&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















Especificaciones:


Marca: XUYUAN
		Entrada: CC 10 V-16 V/20A (máx.)

Voltaje de salida de CA: CA 110V / 220V

Salida USB: CC 5V/2.1A

Cima Producción Energía: 600W
Poder continuo: 300W

Protección contra sobrecarga: 180W ± 20W

Protección contra sobretemperatura: 60A ± 5%

Protección contra cortocircuitos

Protección bajo voltaje: 9.8VA ± 0.5V

Protección contra sobretensión: 15.5VA ± 0.5V +

Tamaño: 127x87 mm

Peso bruto: 440 g



Características:

1 incorporado control de sonido de voz lámpara de atmósfera colorida, fresco y de moda por la noche.
		2 creativo diseño de copa Inversor de corriente, portátil y fácil de guardar en el portavasos de su automóvil.

3.Ligero y compacto, fácil de cargar para este inversor en su automóvil.

4.Ideal para chupar rueda, viajar y pasear en bote.

5.Protecciones de seguridad múltiples: protección contra cortocircuitos, bajo voltaje y sobrevoltaje.


El paquete incluye:


1 inversor de corriente de 600 W con enchufe de carga Coche más ligero
			1 x adaptador de carga para el hogar

1 manual de instrucciones.





























