1598421
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/43/1A/e738d96b-138e-4dc4-8149-7a8b62530ffc.jpg
Abrigos con capucha de calefacción unisex eléctricos Chaqueta con calefacción de invierno Gorra desmontable M-5XL
https://es.banggood.com/Electric-Unisex-Heating-Hooded-Coats-Winter-Warm-Heated-Jacket-Detachable-Cap-M-5XL-p-1598421.html?cur_warehouse=CN&ID=23641976&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Dosis portátil Batería no incluida



Nota:

Esta ropa pertenece al estilo delgado,

por favor, juzgue el tamaño apropiado de acuerdo con la tabla de tallas antes de comprar. Si le gusta más suelto,

por favor aumente uno o dos tamaños para comprar, por favor conózcalo antes de comprar.



Especificación:

Nombre: capa de calefacción eléctrica

Material Colth: poliéster

Material de calentamiento: grafeno

Color: Negro/Azul/Gris

Tamaño: M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL / 5XL

Voltaje: 5V

Engranaje: 3 marchas (25 ℃, 35 ℃, 45 ℃)

Área de calentamiento: 2 bolsillos, espalda



Características:

Un botón de calefacción, tres controles de temperatura.

Ideal para montar a caballo, esquiar, escalar rocas y golf.

Mejora la microcirculación y elimina la inflamación.

La carga dura de 4 a 6 horas.

3 zonas / zonas calentadas con 3 niveles de temperatura.

El sombrero desmontable está diseñado para usarse como quieras.



Instrucciones de lavado:

1. Saque el cargador extraíble.

2. El detergente neutro está disponible y luego se lava a mano.

3. No fuerce amasar o batir.

4.Después de la naturaleza, se puede usar el secado al aire.



Consejos cálidos:

1. Si no se usa durante mucho tiempo, no conecte el cargador extraíble

2. No use agua a alta temperatura ni detergente ácido fuerte.

3. Prohibido usar electricidad para ropa mojada, apague y deje de usar si la tela está mojada.

4. Tiempo de uso según la capacidad de carga extraíble.



Nota:

Puede haber una diferencia de 1 a 2 cm debido a la medición manual.

Debido a la diferente pantalla y luz diferente, la imagen puede no reflejar el color real del artículo.



El paquete incluye:

1 capa de calefacción.

















