1598211
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/45/7D/45ec9c85-38ac-4596-abda-7da148c84dea.jpg
MATCC Coche Mopa de lavado Lavado de limpieza ajustable herramienta Desmontable Cepillo Plumero Suministros de lavado de microfibra Accesorios para automóviles
https://es.banggood.com/MATCC-Car-Washing-Mop-Adjustable-Cleaning-Wash-Tool-Removable-Brush-Duster-Microfiber-Washing-Supplies-Auto-Accessories-p-1598211.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Mango superlargo y ligero: Combinado con varillas telescópicas de 4 piezas de 62 pulgadas de largo, puede ser mejor para vehículos recreativos, automóviles, SUV o camiones. La mejor opción para la limpieza de parabrisas, neumáticos y pintura de automóviles, así como para la limpieza del hogar.2. Diseño desmontable 2 en 1: Fácil de desmontar el poste del cual la chenilla se puede utilizar como manopla independiente para realizar una limpieza interior del coche. Cuando se combinan, se convertirá en un mango alargador para la limpieza de superficies. Rentable, fácil de limpiar y reemplazar.3. Sin arañazos y sin pelusas: Suave, sin pelusas y sin remolinos, la microfibra de chenilla superabsorbente garantiza una potente limpieza de la superficie. Permite eliminar el polvo y la suciedad de la pintura de los automóviles sin dañarla. Reutilizable y lavable.4. Limpieza con rotación de 180 grados: La función rotada de manera flexible está de acuerdo con las características de diseño ergonómico. Asegurándote una salud física y mental sin agacharte, estirarte o torcerte. El mango de agarre antideslizante con diseño a presión con resorte para sujetarlo firmemente durante la limpieza.Especificaciones:MaterialAluminio+PP+Microfibra ChenillaColorNaranjaLargo62inTamaño de chenilla11.81*8.66inSolicitudApto para automóviles universales, camiones, SUV y barcos.El paquete incluye:Varillas telescópicas4Manopla de lavado de autos1




