1602566
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1D/66/5a08386c-89bd-4879-97d4-a33e2d69b8e6.jpg
20000mAh 12V 2A Coche Jump Starter Booster Cargador Batería Smartphone Power Bank
https://es.banggood.com/20000mAh-12V-2A-Car-Jump-Starter-Booster-Charger-Battery-Smartphone-Power-Bank-p-1602566.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
- Amplia gama de aplicaciones y universal para teléfonos inteligentes.
- Salida 2A para arranque de vehículos de 12V. Se incluyen abrazaderas de arranque de salto.

- Salida USB 1A, con cable cuatro en uno, para cargar teléfonos inteligentes y otros dispositivos.

- Luz indicadora de potencia incorporada, 1 piezas para el 25%, 2 piezas para el 50%, 3 piezas para el 75% y 4 piezas para el 100%.

- Mantenga presionada la tecla de encendido durante 3 segundos para encender la luz intermitente, y presione para flash rápido, flash lento y apagado.



Especificación:

1. Entrada: 12V

2. Salida: 5V1A

3. Corriente máxima: 400A

4. Capacidad: 20000 mAh

5. Tamaño: 137x77x14mm
6. Corriente de inicio: 200A



7. Color: azul / negro / rojo / amarillo / blanco



Nota:

1. Por favor, cárguelo antes de usarlo por primera vez.

2. Solo se ajusta a aproximadamente 2.0 vehículos de bajo desplazamiento.


3. Permita un pequeño error debido a la medición manual.  



El paquete incluye:
1 cable USB.
1 manual de usuario.

1 X Coche Jump Starter

1 X Abrazadera conjunto (2 en 1)























