1607841
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/04/C7/526085c9-2fb0-4348-a353-eb1dc9daaeaa.jpeg
Tubo de escape de acero inoxidable de 1,5 m Manguera Aire de estacionamiento Calentador Tanque Ventilación de gas diesel
https://es.banggood.com/1_5m-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-Hose-Parking-Air-Heater-Tank-Diesel-Gas-Vent-p-1607841.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Tubo de escape de acero inoxidable de 150 cm Coche Aire de estacionamiento Calentador Tanque Ventilación diesel Manguera



Especificación:

Nombre del producto: tubo de escape de aire Calentador

Material: Acero inoxidable

Color plata

Longitud: 150 cm

Diámetro interior: 2,5 cm

Diámetro de la abrazadera: 3 cm

Cantidad: 1 Uds.



Características:

Seguro, duradero, resistente a la corrosión y resistente al desgaste.

Ajuste perfecto para calefactor diésel de aire de estacionamiento.

Pieza de recambio de alta calidad.

Para Eberspacher y para calentadores Propex, etc.

Reemplace directamente el viejo o roto, fácil de instalar.



Nota:

1.We proporcionan cuadros claros, medidas donde sea posible.
	Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3.¡No hay instrucciones incluidas! Instalación profesional es altamente recomendada.
	Si desea saber cómo instalarlo, contáctenos por correo electrónico.



El paquete incluye:

1 tubo de escape Calentador.

2 abrazaderas.

















