1608558
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E2/7F/ffb890b7-ef57-44e1-a454-2ed2cc181780.JPG
2 piezas Moto carburador carburador combustible vacío equilibrador cilindro calibrador sincronizador diagnóstico herramienta
https://es.banggood.com/2pcs-Motorcycle-Carb-Carburetor-Fuel-Vacuum-Balancer-Cylinder-Gauge-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608558.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















	Descripción:

	-Este cilindro Vacuum Gauge 2 ayudará a mejorar el rendimiento de su motocicleta,
	proporcionándole un método fácil de usar para equilibrar su carburador en casa sin la necesidad de herramientas adicionales.
	Los dos medidores se pueden usar individualmente o juntos, con un par de conectores de goma a la mano para proporcionar un equilibrio de cuatro vías.
	Las barras de extensión de latón y una placa posterior de acero hacen de este un elemento esencial resistente que durará.

	-Los medidores de vacío permiten una fácil sincronización y equilibrio de los carburadores de motocicletas.

	-Cada unidad incluye medidores de precisión montados sobre una base metálica robusta para uso en encimera.

	- Permite una fácil sincronización y equilibrio de carburadores de motocicletas

	- Cada unidad incluye medidores de precisión montados en una base metálica robusta para uso en encimera, extensiones de carburador de latón roscado
	(65 mm y 180 mm), conectores y manguera de vacío.



		Especificación:

		Nombre del producto: Moto Balanceador de indicador de vacío de combustible 

		Material: metal y plástico

		Tamaño: 15 cm x 10 cm

		Diámetro del medidor: 7 cm

		Color: azul y negro

		Tipo: Instrumentos y medidores

		Subtipo: medidor de equilibrio de carburador

		Montaje: adecuado para máquinas de 2 cilindros.


	Nota:

	1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

	2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

	3.No hay instrucciones incluidas en este kit. Si desea saber cómo usarlo o instalarlo, contáctenos por correo electrónico. Le proporcionaremos la mayor ayuda posible.


		El paquete incluye:

		1 X equilibrador de indicador de vacío de combustible 

		2 X vacío Manguera

		2 X conectores

		2 X extensiones de carburador de latón roscado

























