1608500
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/5D/480b13f0-c91a-4723-b831-e9d4deccff87.jpg
4x Moto Carburador Carb Fuel Vacuum 2/4 Cylinder Gauge Balancer Synchronizer Diagnostic herramienta
https://es.banggood.com/4x-Motorcycle-Carburetor-Carb-Fuel-Vacuum-2-or-4-Cylinder-Gauge-Balancer-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608500.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















		Descripción:

		-Los medidores de vacío permiten una fácil sincronización y equilibrio de los carburadores de motocicletas.

		-Cada unidad incluye medidores de precisión montados sobre una base metálica robusta para uso en encimera.

		- Permite una fácil sincronización y equilibrio de carburadores de motocicletas

		- Cada unidad incluye medidores de precisión montados en una base metálica robusta para uso en encimera, 
		extensiones de carburador de latón roscado (65 mm y 180 mm), conectores y manguera de vacío.

	Especificación:

	Nombre del producto: Moto Balanceador de indicador de vacío de combustible 

	Material: metal y plástico

	Tamaño: 30,4 cm x 10 cm

	Diámetro del medidor: 7 cm

	Color: azul y negro

	Tipo: medidor de vacío

	Subtipo: medidor de equilibrio de carburador

	Cantidad: 1 juego

	Montaje: adecuado para máquinas de 4 cilindros.



		Nota:

		1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

		2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

		3.No hay instrucciones incluidas en este kit. Si desea saber cómo usarlo o instalarlo, contáctenos por correo electrónico. Le proporcionaremos la mayor ayuda posible.


	Paquete incluido:

	1 X equilibrador de indicador de vacío de combustible 

	4 X vacío Manguera

	4 X conectores

	4 X extensiones de carburador de latón roscado

	8 X componentes





















