1610510
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C8/C1/f2adbd83-9a2d-4e77-a2b8-8707bdd6c594.jpg
Motocicleta Bicicleta 3D Confort Asiento Cojín Tourtecs Air Moto Funda de almohada
https://es.banggood.com/Motorcycle-Bike-3D-Comfort-Seat-Cushion-Tourtecs-Air-Motorbike-Pillow-Pad-Cover-p-1610510.html?cur_warehouse=CN&ID=3148&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Nombre del producto: Riding Moto Asiento Cojín inflable antideslizante
	Funda de tela de malla Air Pad transpirable negro Moto Funda de cojín de airbag 3D

Material: fibra de poliéster (tela de malla 3D), TPU (bolsa de aire), cuero de PU

Tamaño: L/XL (opcional)

L: 14 * 32 * 32 cm, adecuado para bicicleta deportiva, bicicleta de estiramiento, etc.

XL: 16 * 36 * 38 cm, adecuado para Cruiser, Chopper, etc.



Características:

La geometría de la celda rediseñada mejora el flujo de aire debajo del piloto.

Paseos más largos, más cómodos, suaves y cómodos para sentarse en él.

Un frente estrecho para que coincida con el perfil del asiento de la mayoría de las bicicletas Dual Sport.

La parte delantera de la almohadilla también se reduce para minimizar la presión no deseada en el paso de la pierna delantera.

Hecho de poliuretano y cuenta con una cubierta exterior transpirable y elástica y una base de uretano antideslizante para proteger su asiento.

Modelos adecuados: moto tranvía, coche deportivo



El paquete incluye:

1 cojín de asiento inflable Moto

1 funda de tela.

1 X Inflador





















