1611331
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/01/34/cc4f64d6-ffb5-4635-8571-0b05e91d49df.jpg
11000mAh 12V Portátil Coche Jump Starter Emergency Batería Booster Powerbank Impermeable con LED Linterna Puerto USB 3 en 1
https://es.banggood.com/11000mAh-12V-Portable-Car-Jump-Starter-Emergency-Battery-Booster-Powerbank-Waterproof-with-LED-Flashlight-3-In-1-USB-Port-p-1611331.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















11000mAh 12V Portátil Coche Jump Starter Emergency Batería Booster Powerbank Impermeable con LED Linterna Puerto USB 3 en 1


Características:

1. 13800mah de gran capacidad para Vehículos de 12V jArranque inicial. Soporte para usar aproximadamente 30 veces para un vehículo máximo de 4.0L 12V.

2. Amplia gama de aplicaciones, para varios Coche de 12V, teléfonos celulares, MP3 / MP4, tableta, computadora portátil, etc.

3. 5V Salida USB 2A, con 3 tipos de interfaz, para cargar teléfonos inteligentes y otros dispositivos.

4. Incorporado a Linterna. Conveniente para usar en caso de emergencia o de noche.

5. Al cargar, las luces indicadoras parpadearán una por una. El número de luces indicadoras deslizadas indica el estado de la batería del cargador.

6. Interfaz DO. Prevenir la conexión por error. 

7. Resistente al calor / frío. Se puede usar en la mayoría de las condiciones climáticas.



Especificación:

1. Nombre: Coche Jump Starter

2. Modelo: D69473

3. Entrada: 12V 1A

4. Salida: 5V 2A

5. Color: blanco

6. Capacidad: 11000mAh



Nota:

1. Permita un pequeño error debido a la medición manual.

2. Cárguelo antes de usarlo por primera vez.

3. Lea atentamente el manual del usuario antes de usarlo.

4. US Enchufe. Le enviaremos un adaptador según su país.

El paquete incluye:

1 x Coche Arrancador de salto

1 x Abrazadera Juego (2 en 1)

1 x cable de carga USB (3 en 1)

1 x Coche encendedor

1 x adaptador de corriente

1 x manual de usuario














