1614749
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/9F/6050139a-0d91-463e-9577-8679f1f7d2b5.jpg
2Pcs Tira de señales de giro Led Moto Luces de freno de cola de agua que fluye 12 Led 3528Smd Licencia Placa Parpadeo de luz Parpadeo intermitente
https://es.banggood.com/2Pcs-Led-Turn-Signals-Strip-Motorcycle-Flowing-Water-Tail-Brake-Lights-12-Led-3528Smd-License-Plate-Light-Blinker-Stop-Flicker-p-1614749.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

2Pcs Tira de señales de giro Led Moto Agua que fluye
	Luces de freno de cola 12 Led 3528Smd Licencia Placa Luz intermitente Stop Flicker



Características:

Universal Flexible 12 Leds Moto Tira de luz / Luz de señal de giro.

Tira de goma suave con 3528Smd.

Con cinta adhesiva de doble cara, fácil de instalar.

Agua Corriente Diseño

Adecuado para Harley Softail / Para Honda Sombra 750600 / Para Honda Dio / Para Honda Grom

/ Para BMW f800r f650gs / Para Honda Goldwing Gl1800 / Para BMW Gs / Para Harley Davidsion / Para Kawasaki Ninja 300



Especificación:

Tipo: Señal de giro de agua que fluye

Material: Soft caucho, plástico

Cantidad de LED: 12 piezas

Fuente de luz: 2835Smd

Temperatura de color: 3000K

Vida útil: 3000 horas

Voltaje: CC 12V

Potencia: 12W

Impermeable: IP68



Nota:

Todas las luces deben estar conectadas con el circuito de señal de giro Moto,
	No solo darle poder. O bien, no puede obtener el efecto de agua que fluye.



El paquete incluye:

2 X Moto Luz de giro





















