1615978
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1B/E3/84483f55-133f-481a-8ac1-9ed91ec64c33.jpeg
Freno trasero izquierdo / derecho del coche Luz trasera Lámpara Rojo sin bombilla para Toyota Hilux 2005-2015
https://es.banggood.com/Car-Rear-LeftRight-Tail-Light-Brake-Lamp-Red-withou-Bulb-For-Toyota-Hilux-2005-2015-p-1615978.html?cur_warehouse=CN&ID=556277&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:

1. Nueva luz de freno de luz trasera izquierda o derecha roja.

2. Protección contra el polvo y la humedad.

3. Durabilidad y larga vida útil.

4. Un reemplazo perfecto del mercado de accesorios.

5. Instalación fácil.



Especificación:

- Tipo de accesorio: Reemplazo directo

- Colocación en el vehículo: posterior, izquierda / derecha

- Lente Material: Polimetilmetacrilato (PMMA), policarbonato (PC)

- Color de superficie: rojo

- Lente Color: rojo + blanco

- Tamaño: 37.5 x 20 x 11cm.

- Voltaje: 12V

- Potencia: 21 W

- Bombilla incluida: No



Paquete incluido:

1 x Freno de luz de cola Lámpara (izquierda o derecha)



Nota:

La bombilla no está incluida.


















