1616692
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/78/19dd5a79-740c-4e8a-80db-059737cd04fb.jpg
AUDEW 12V 150PSI Triángulo Inflador de neumáticos Compresor de aire con cable de alimentación de 10 pies luz LED LCD Digital Pantalla
https://es.banggood.com/AUDEW-12V-150PSI-Triangle-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-10-ft-Power-Cord-LED-Light-LCD-Digital-Display-p-1616692.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Inflado rápido mejorado- El inflador de neumáticos Audew utiliza un motor de alta velocidad en lugar de uno normal para aumentar en gran medida la velocidad de inflado, suministrar aire a una velocidad impresionante de 38 L/min, mucho más potente y rápida que la bomba tradicional!2. Actualizado luz LED - El luz LED ha sido mejorado y ampliado, por lo que su haz de luz será más amplio que el de muchos otros infladores de neumáticos, y también será más conveniente para operar e inflar en ambientes oscuros.3. Además con luz SOS- El inflador de neumáticos digital Audew está equipado con 2 modos de luces: una linterna para usar de noche y una luz SOS para advertir y garantizar su seguridad.4. Interruptor independiente - Hemos agregado un interruptor independiente LED y SOS para que sea un compresor de aire que ahorra energía, será más conveniente de usar y puede ayudarlo a ahorrar energía.5. Fácil de usar - Simplemente configure el PSI que desea, luego enciéndalo, inflará los neumáticos al PSI objetivo y se apagará automáticamente.6. Pantalla clara LCD - La pantalla LCD se vuelve más clara después de que terminamos de actualizar, también puede mostrarle la presión precisa en tiempo real.7. Único Diseño - Nuestra bomba de neumáticos tiene una apariencia bastante agradable, lo más importante es que posee una velocidad de inflado potente y una característica útil, lo ayudará a lidiar perfectamente con los problemas de los neumáticos pinchados.8. Apagado automático- Simplemente configure la presión deseada con el compresor de aire Audew y encienda el interruptor, se apagará automáticamente cuando se alcance la presión adecuada de los neumáticos para evitar el inflado excesivo. ¡No es necesario controlar la presión de los neumáticos todo el tiempo!9. Portátil y compacto- Con cable de alimentación de 10 pies de largo, La bomba de neumáticos Audew le permite llegar a todos los neumáticos de su automóvil, bicicleta, motocicleta. También equipado con 3 adaptadores de boquilla para colchones, hidrodeslizadores, juguetes, balones deportivos y otros inflables. ¡Ya no tendrás que buscar gasolinera y podrás repostar neumáticos cuando lo necesites! El cable de alimentación y la manguera de aire se pueden colocar fácilmente en la ranura hecha a medida sin ensuciar. Especificación:MarcaAUDEWnombre del productoCompresor de aire portátil mejorado AUDEWPuesta en marcha Energía120WOperando Energía90WTensión de funcionamientoDC12VOperando Corriente14APresión máxima150PSIFlujo38l/minCable de alimentación longitud3 meters(10 pies)Trabajo continuo Hora15 minAmplia gama de aplicaciones:Se puede utilizar para coche familiar.、coche deportivo、coche de negocios、kayac、bicicleta Paso de operación:1. Arranque el motor del automóvil.2.Insertar energía enchufe del encendedor en el coche energía toma de encendedor.3.Conecte la boquilla de aire adecuada con válvula de neumático4. Cambie la unidad que desee con el botón "R" y ajuste la presión deseada con el botón "+" / "-".5. Encienda el interruptor y espere.6. La bomba de aire se apagará automáticamente una vez que alcance la presión deseada.* Si el inflador de neumáticos deja de inflarse al usar el proceso, apague el interruptor y desconecte el cable de alimentación, luego repita los pasos 2 a 4 para reiniciar la bomba. Nota:1. Limitado al uso dentro de la fuente de alimentación de CC de 12 V, no se puede usar en electrodomésticos de 24 V, 36 V, 110 V y 220 V, a menos que tenga un transformador.2. Para Plaza bursátil norteamericanagurarse de que la bomba del compresor de aire funcione bien, es mejor enfriarla durante 3 minutos después de un funcionamiento continuo de 15 minutos. El paquete incluye:1XAUDEW Air Inflator3 X extra NOzzles1 X Afusible adicional1 X STormento CPlaza bursátil norteamericana1 X Manuales





