1619603
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2C/66/86d2616c-5c93-4743-b09e-023203953e4c.jpg
Par de faros delanteros izquierdo + derecho Lámpara LED faros delanteros para Mitsubishi Outlander 2003-2006
https://es.banggood.com/Pair-Left-+-Right-Front-Head-Light-Lamp-LED-Headlights-For-Mitsubishi-Outlander-2003-2006-p-1619603.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Tipo: faros cabeza Lámpara (con bombilla)
Tipo de accesorio: Reemplazo directo
Colocación en el vehículo: delantero, izquierdo, derecho

Rasgo:
-Luces de repuesto para parachoques delanteros Mitsubishi Outlander !!!
-Estos tienen la lente PC, ¡no lentes de plástico baratos!
-Estos faros con Bulds !!!
-¡Esta subasta es para UNA PAR, IZQUIERDA y DERECHA!

Mueble:
Para MITSUBISHI Outlander 2003-2006

El paquete incluye:
2x faros (izquierda y derecha)







