1620684
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BE/B1/dcdeb11a-3c7a-40b7-ae9b-446420c22347.JPG
40/43/70 Equipaje Maleta Kit de reparación de ruedas giratorias universales de repuesto
https://es.banggood.com/40-or-43-or-70-Luggage-Suitcase-Wheels-Replacement-Universal-Swivel-Repair-Kit-p-1620684.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
De color negro
Material: PU
Rodamiento 608z: 6MM
Tamaño:
#1: 40x18MM
#2: 43x18MM
#6: 70x19MM

Características:
1. Use material de PU para moldear integralmente, silenciar, usar, rodamientos dobles emparejados, rotación flexible, también puede soportar mucho peso.
2. Viene con 2 llaves y es fácil de instalar. 

El paquete incluye:
2 x Equipaje Maleta Ruedas de repuesto
2 x Juego de ejes y tornillos
2 llaves Tornillo

Más detalles:

























