1622799
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/23/89/39a0d7b3-a272-4db9-b1f3-5e8918530c77.jpg
12V 16 LED Moto Faros delanteros Proyector Forma de tiburón Luz de foco de trabajo de conducción
https://es.banggood.com/12V-16-LED-Motorcycle-Front-Headlights-Spotlight-Shark-Shape-Driving-Work-Spot-Light-p-1622799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
1.Adecuado para motocicletas de 12V.

2.La irradiación lejana, luz blanca fuerte, hace que la conducción sea más segura.

3.Hecho de material de alta calidad, duradero y confiable para usar.

4.Soporte de fijación de metal, hecho de metal puro, fijación de doble orificio para una orientación flexible para una iluminación óptima.

5.El chip LED de alta calidad, alto brillo, hace que los focos tengan un brillo fuerte.

6. Adopta acrílico transparente de alta calidad, utiliza el principio de la lente para reunir la luz de cada mecha, mejora en gran medida el brillo, ilumina más.



Especificación:

Voltaje: 12V

Material: ABS + Vidrio Lente

Color de la carcasa: negro (como se muestra en las imágenes)

Lente color: blanco (como se muestra en las imágenes)

Cantidad de LED luces: 16 LED



Paquete incluido:

1 X Moto Faro principal

















