1622780
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4B/38/b116d7f0-b398-4056-bc46-10c8e647f0e7.JPG
50 * 19 * 22cm Reposabrazos universal Coche Reposabrazos Consola central Almacenamiento giratorio de cuero PU Caja
https://es.banggood.com/50+19+22cm-Universal-Armrest-Car-Arm-Rest-Center-Console-Rotatable-PU-Leather-Storage-Box-p-1622780.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Tipo: Apoyabrazos

Color: Negro / Gris


Material: cuero PU + plástico
	Nombre del producto: caja de reposabrazos Coche

Tamaño: 32cm / 12.59in x 30cm / 11.81in (LxH)

Paquete Caja Tamaño: 47cm x 18cm x 22cm (LxWxH)

Mobiliario: Universal para Coche

(Compare con su One original antes de comprar).



Características:
	-Reemplazo directo, fácil instalación.
	-Actualiza el interior de su automóvil con un estilo único.

-Diseño de doble capa, tamaño espacioso almacenamiento, panel ajustable.
	-La cubierta superior se puede deslizar hacia adelante, dar un mejor soporte al brazo.

-Ayuda a organizar sus objetos como monedas, teléfonos inteligentes, tabletas, etc.

-Los cojines en el panel se pueden girar hacia adelante, hacia la izquierda y hacia la derecha, lo que es conveniente para que el conductor principal y el copiloto intercambien.



Nota:
	2.Por favor, permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

3.¡No hay instrucciones incluidas! Se recomienda encarecidamente la instalación profesional. Si desea saber cómo usarlo o instalarlo, contáctenos por correo electrónico. Le brindaremos ayuda en la mayor medida posible.



El paquete incluye: 

1 X Coche caja de reposabrazos

1 cable USB.

1 X Bolsa de Tornillo fijaciones

























