1623989
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5F/F3/656636ec-de4d-41cd-adbe-c653b8f8cb25.JPG
Tubo de escape de acero inoxidable de 250 cm con silenciador para estacionamiento de aire diesel Calentador
https://es.banggood.com/250cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-W-or-Silencer-For-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1623989.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Tubo de escape de acero inoxidable de 250 cm con silenciador para Coche Aire de estacionamiento diesel Calentador



Especificación:

Nombre del producto: Air Calentador Tubo de escape con silenciador

Material: Acero inoxidable

Color plata

Longitud del tubo: 250 cm

Diámetro interior del tubo: 2,5 cm

Silenciador Diámetro exterior: 2,4 cm

Diámetro interno del silenciador: 2 cm

Tipo de tambor del tubo de escape: tambor recto

Estructura interna: línea recta

Cantidad: 1 Uds.



Mueble:

Para Eberspacher, y para calentadores Propex, para calentadores Eberwebasto, etc.



Características:

Seguro, duradero, resistente a la corrosión y resistente al desgaste.

Ajuste perfecto para calefactor diésel de aire de estacionamiento.

Pieza de recambio de alta calidad.

Reemplace directamente el viejo o roto, fácil de instalar.



El paquete incluye :

1 tubo de escape Calentador.

1 silenciador.

2 abrazaderas.

1 soporte.

3xTornillo



















