1623001
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/1F/af914709-bdfb-4ea9-857a-5312adc677d7.jpg
Autool BT760 Coche Batería capacidad del probador analizador de resistencia interna 12V admite impresión de datos con un clic para camiones automáticos
https://es.banggood.com/Autool-BT760-Car-Battery-Tester-Capacity-Internal-Resistance-Analyzer-12V-Support-One-click-Data-Printing-For-Auto-Trucks-p-1623001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:
		-Apoyo impresión de datos con un clic. Una vez completada la prueba de la batería, los resultados de la prueba se pueden imprimir para un fácil almacenamiento.
		-Soporta inglés, ruso, español, portugués, francés, alemán, italiano, tailandés, coreano, chino, japonés,
		Turco, etc. Más de diez idiomas.
		-Soporta pruebas de batería 6-890 con un amplio rango de prueba, BT760 también puede soportar la prueba de batería de camiones
		Ano motocicletas en comparación con los probadores que solo pueden probar coches en el mercado.
		- Protección inversa de PowerConnection. BT760 tiene un dispositivo de protección de energía inversa en el interior,
		incluso si el poste de alimentación está conectado en reversa, no dañará su automóvil y la batería.


Especificación:
	Marca: AUTOOL

Modelo: BT760

Tipo: digitales

Rango de medición actual: 30-220 (A)

Rango de medición de voltaje: 6-32 (V)

Rango de medición de capacidad: 20-3000 (AH)

Fuente alimentadora de corriente voltaje: 12 (V)

Peso: 0.7 (Kg)

Dimensiones: 203x90x38mm


Ventajas del producto:
		-Cambia más de 10 ciclos usados.
		Pantalla a color HD de -2,8 pulgadas con pantalla clara.
		-Soporte 6 - Prueba de batería de 32V, rápida y conveniente.

-Protección de conexión inversa, segura y confiable -Funciones potentes, resultado de prueba preciso.

Cuatro principales Testet:
1. Prueba Batería: Calcula principalmente la capacidad real de la batería de arranque en frío y el grado de envejecimiento basándose en el análisis de
	estado de salud de la batería y proporciona una base de análisis confiable para la prueba y el mantenimiento de la batería. Cuando la batería envejece, le informa al usuario que la reemplace por adelantado.
2. Prueba de arranque: Prueba y analiza principalmente el motor de arranque. Comprobando la corriente y el voltaje de arranque requeridos reales del motor de arranque para definir si el motor de arranque está funcionando normalmente.
3. Prueba de carga: El objetivo principal es verificar y analizar el sistema de carga, incluidos los generadores, rectificadores, diodos rectificadores, etc., para determinar si el voltaje de salida del generador es normal, si el diodo rectificador funciona normalmente y si la corriente de carga es normal. .
4. Prueba de carga máxima: Mide principalmente el valor de los aparatos eléctricos de carga máxima de la batería. 
El propósito de la prueba de carga es asegurar que la batería pueda funcionar normalmente sin exceder la carga de trabajo máxima esperada.

El paquete incluye:
	1 X coche Batería probador1 portátil Caja




















