1625485
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6D/9D/0e9d9507-3da5-4e40-9b2a-c9b5d605c974.jpg
Chaleco eléctrico Chaqueta térmica 9 Área de calentamiento USB Térmico Cálido Invierno Calentador corporal
https://es.banggood.com/Electric-Vest-Heated-Jacket-9-Heating-Area-USB-Thermal-Warm-Winter-Body-Warmer-p-1625485.html?cur_warehouse=CN&ID=2243145&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

1. Con bolsillo móvil storge, fácil viaje.

2. 1 minuto de calor rápido, disipa el frío y te mantiene caliente.

3. Establezca la temperatura que desea responder a una variedad de entornos.

4. Un botón para calentar, control de temperatura de tres puestos, calefacción inteligente.

5. Se puede lavar a máquina y se puede lavar a mano. No lo exprimas a mano.

6. Fuente de alimentación de interfaz USB general, mayor vida útil, anti salpicaduras de agua y lavable.

7. La moda es cálida, cómoda y transpirable, y es un buen compañero para salir de invierno.



Especificaciones:

Material: fibra de carbono

Color: Negro, Azul oscuro

Tamaño: S / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL

Interfaz de fuente de alimentación: USB
Edad de aplicación: adultos

Fuente de alimentación: 5V/2A Energía móvil (No incluido)

Función: mantener el calor, Anti salpicaduras de agua y evitar el frío





tamaño

Longitud

Busto

Ancho de hombro

Altura del collar



S / 160

63

102

39.1

7.5



M / 165

65

106

40.3

7.5



L / 170

67

110

41.5

7.5



XL / 175

69

114

42.7

7.5



2XL/180

71

118

43.9

7.5



3XL/185

73

122

45.1

7.5



4XL/190

75

126

46.3

7.5







Cambio de temperatura: (ajuste manual)

Rango cálido: 45 ° C

Nivel de confort: 35 ° C

Equipo de ahorro de energía: 25 ° C



Cómo utilizar:

1. Enchufe el enchufe USB en la toma del tesoro de carga y la luz indicadora de la batería está encendida.
	(Si el interruptor del chaleco no se enciende después de un minuto, el tesoro de carga se apagará. En este momento,
	debe presionar el interruptor del tesoro de carga para encender el tesoro de carga y la luz indicadora está encendida.

2. Cuando el indicador de carga del tesoro está encendido, presione y mantenga presionado el botón 2s para abrir el interruptor de botón,
	el chaleco está caliente y presione brevemente para cambiar la posición del engranaje. El tesoro de carga se puede colocar en el bolsillo interior y el exterior no es visible.



Instrucciones de lavado:

1. Saque el cargador extraíble.

2. El detergente neutro está disponible y luego se lava a mano.

3. No fuerce amasar o batir.

4.Después de la naturaleza, se puede usar el secado al aire.



Nota:

1.Utilice el tiempo dependiendo de la capacidad de carga extraíble.

2. No use agua a alta temperatura ni detergente ácido fuerte.

3.Si no se usa durante mucho tiempo, no conecte el cargador extraíble.
	4. Prohibido usar electricidad para la ropa mojada, apague la alimentación y deje de usarla si la tela está mojada.


El paquete incluye:

1 X chaleco sin mangas de calefacción (energía móvil no incluida)















