1629230
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/28/1F/234c7848-4939-4a31-a367-5d2221740ad5.jpg
3 piezas negro brillante parachoques delantero protector labio Spoiler cubre ajuste para Mercedes Benz CLA-Class W117 2016-2020 
https://es.banggood.com/3Pcs-Glossy-Black-Front-Bumper-Protector-Lip-Spoiler-Covers-Trim-For-Mercedes-Benz-CLA-Class-W117-2016-2020--p-1629230.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

-Tipo: Spoiler del kit de cuerpo del labio del parachoques delantero

-Material: PP de alta calidad.

-Método de fijación: tornillos

Tipo de equipamiento: Performance / Custom

-Color:Negro brillante

-Posición en Vehículo: Delantero ;; Inferior



caracteristicas:

- Ajuste directo.

-Fácil instalación y uso duradero.

-Gran calidad y gran mobiliario.

-Correcto Conector Sin cortes ni empalmes.

-Normas estrictas de control de calidad para construir y probar.

-Mejorará dramáticamente la apariencia deportiva de su automóvil.

* Instrucción no incluida, la instalación profesional es altamente recomendada. *



Mueble:

por Mercedes Benz Clase CLA W117 2016-2020



Nota:

- Permita que 1-3CM difieran debido a la medición manual.


Paquete incluido:

1 set Kit de cuerpo de labio parachoques delantero Spoiler(Accesorios incluidos)















