1630495
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/79/b299ad02-eb62-48ba-ad86-a92ba0a7b362.jpg
9 pulgadas/10 pulgadas 1Din Android 8.0 Coche Estéreo Radio Pantalla táctil ajustable 2GB+32GB Navegación GPS Wifi AM FM
https://es.banggood.com/9Inch-or-10Inch-1Din-Android-8_0-Car-Stereo-Radio-Adjustable-Touchscreen-2GB+32GB-GPS-Navigation-Wifi-AM-FM-p-1630495.html?cur_warehouse=CN&ID=49881&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Sistema operativo: para Android 8.0 procesador: Cuad Núcleo A7 1.3GHzx4RSOY: 2GB Memoria de ejecución DDR3ROM: 32GB almacenamiento de memoriaWiFi: Construir en WiFiTamaño de pantalla: 9": 230mm*130mm*120mm/10": 250mm*146mm*120mmEspacio de instalación: 1 DINTipo de pantalla: Ajustable LCD pantalla táctilResolución: 1024*600Función de radio: FM y SOYParámetro de función: - Soporte para pantalla táctil capacitiva, soporte para multi-touch.- Incorporado Bluetooth función, guía telefónica y música A2DP BT.- Incorporado Wifi, soporte hotspot WIFI.- Soporte para teléfono Android y Apple mobile interconexión telefónica función.- Incorporado GPS función de navegación, puede equiparse con un mapa global.- Incorporado micrófono función.- Función de radio incorporada, FM(18 radio) y SOY(12 estaciones de radio).- Decodificación de audio y video multiformato, soporte completo de formato 1080P, hasta 4K de reproducción de video.- Apoyo para cámara trasera aporte.- Apoyo para DVR Función de grabación de conducción.- Apoyo a la descarga de aplicaciones de Internet, instalar, desinstalar.- Función de entrada de video, función de salida de video.- Soporte para múltiples idiomas (la mayoría de los idiomas)- Con altavoces, compatible con salida de subwoofer. El paquete incluye: 1 x Coche Radio1 cable GPS.2 cables USB.1 cable de alimentación.1 cable de audio.1 cable de entrada de vídeo trasero. Nota:1. Permita un error de 1-3 mm debido a la medición manual y asegúrese de que no le importe antes de realizar el pedido.2. Debido a la diferencia de pantalla, el color puede ser un poco diferente de lo que espera, permítalo, gracias por su amable comprensión.





