1632907
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/F3/340f8fd7-b1d7-4501-9881-6495b752d79a.JPG
4Pcs 64mm Universal ABS Plata Coche Juego de tapa de tapas de cubo de rueda central sin logotipo
https://es.banggood.com/4Pcs-64mm-Universal-ABS-Silver-Car-Wheel-Center-Hub-Caps-Cover-Set-Without-Logo-p-1632907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Número de modelo: A69440

Nombre del producto: tapa del cubo de la llanta del centro de la rueda

Material: ABS Plástico  

Colocación en el vehículo: izquierda, derecha

Diámetro exterior máximo: 64 mm 

Diámetro a través de los clips: 56 mm

Cantidad: 4 piezas



caracteristicas:

Nuevo, nunca usado.

Base de plástico auto. Resistente en todas las condiciones climáticas.

Alta calidad. 

Adecuado para bujes centrales de ruedas delanteras o traseras.

Mejore el aspecto más elegante, apto para automóviles, camiones u otros vehículos.

Es fácil de instalar, haga clic directamente en su lugar después de quitar sus tapas viejas.



Nota:

1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3.No hay instrucciones incluidas en este kit. ¡Se recomienda altamente la instalación profesional!



El paquete incluye:

4 piezas de tapas de cubo de borde central de rueda




















