1649157
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/0F/7018185c-a510-4388-83fb-bf40395d7779.jpg
Luz indicadora de marcador lateral LED Impermeable para furgoneta de camión de camión de remolque de 12 V 24 V
https://es.banggood.com/LED-Side-Marker-Indicator-Light-Waterproof-For-12V-24V-Trailer-Truck-Bus-Lorry-Van-p-1649157.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Modelo: E16548

Nombre del producto: Luz marcadora lateral

Voltaje: 12V /24V 

Potencia: 0,6 W

Tarifa impermeable IP65

Temperatura del color: 6000K

Material: plástico ABS

Dimensión: aproximadamente 8.8x2.8cmx1.2cm (LXWXH)

Distancia entre agujeros de montaje: 5.5cm

Longitud del cable: aprox. 18 cm

Color: blanco / rojo



caracteristicas:

Alta calidad, bajo consumo de energía.

Fácil de instalar, duradero y duradero.

Impermeable, confiable y seguro.

Se puede usar para luces de posición laterales, luces traseras, etc.

Se adapta a la mayoría de los autobuses / camiones / remolques / camiones.



Nota:

1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3. El color de los elementos reales puede ser un poco diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión.



Paquete incluido:

1x luz de marcador lateral





