1649564
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/31/7da05c4b-b14a-49a0-8bda-17fb131e8b50.jpg
P5130 4.1 Inch 1 DIN Coche Estéreo Radio Reproductor MP5 Pantalla completamente táctil FM SOY RDS bluetooth USB Bajo fuerte Respaldo trasero Cámara
https://es.banggood.com/P5130-4_1-Inch-1-DIN-Car-Stereo-Radio-MP5-Player-Full-Touch-Screen-FM-AM-RDS-bluetooth-USB-Strong-Bass-Rear-Backup-Camera-p-1649564.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Haga clic aquí para ver la última página del evento: Venta de electrónica Banggood Coche: la mejor cámara de tablero, panel Solar y audio Coche PLS tenga en cuenta que la diferencia entre A y B Haga clic para Instrucción Especificaciones:nombre del producto Reproductor MP5 para coche / respaldo trasero CámaraNúmero de modelo P5130microprocesador de la CPU i7chip amplificador de potencia 7388SNR 50dBResolución 800*480Voltaje de entrada DC 12VSalida de potencia del amplificador máximo 4 * 50WInterfaz Puerto USB 2.0 frontal / Ranura para tarjeta TFCambio de logo de coche apoyoIdioma OSD Inglés, chino, español, portugués, ruso, italiano, alemán, francés, polaco, turco, CrkoEnlace espejo No apoyoGPS No apoyoWIFI No apoyoTamaño de caja 210 * 80 * 180 mm (8,26 * 3,14 * 7,08 pulgadas) Funciones:Luz de fondo del botón de 1.7 colores.2.Función de reloj y silencio.Ajuste 3.Q / ajuste de balance de 4 altavoces.4. La pantalla completa se puede tocar.5.A prueba de agua, admite cámara de visión trasera.6.Soporta el control remoto inalámbrico completo IR.7.función Bluetooth, llamada de mano libre y música Bluetooth.8. Entrada de micrófono trasero y salida de subwoofer.9.Función de salida de video unidireccional y función de entrada de video unidireccional.10.Dos RCA salida de audio función.11.Dos puertos USB (una reproducción de música, un soporte para carga rápida del teléfono).12. Apoyar el audio formato de reproducción de MP3 / WMA / WAV / FLAC / APP, etc.13. Apoya el video reproducción formato de RMVB / RM / VOB / MP4 / MOV / AVI / 3GP etc.14.Soporta la función de estacionamiento de la cámara de respaldo.15.FM SOY RDS función: radio FM con estéreo de alta calidad, que puede buscar canales de forma totalmente automática, semiautomáticamanera y forma precisa de ajuste16. Formato de imagen: JPGFM:87.5-108.0MHz EU87.5-107.9MHz USA 65.0-74.0MHz ru 76.0-90.0MHz JP Sensibilidad: 15dBSeparación: 30dB SOY:522-1620 kHz (UE)530-1620 kHz (EE. UU.)522-1620 kHz (ru)522-1629 kHz (JP) Escribe un El paquete incluye:1 X respaldo trasero Cámara (solo una cámara incluida) Tipo B El paquete incluye:1 X Coche Reproductor MP5(sin cámara)1XControl remoto1 manual de operación.1 X Control del volante Control remoto1 X cable de alimentación ISO




