1656442
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/4D/175656ce-b2f2-429b-a7ae-32c3a53eb1e5.jpg
Par dinámico LED Luz indicadora de giro Espejo Luces indicadoras ámbar para VW Golf 5 Jetta MK5 Passat B6
https://es.banggood.com/Pair-Dynamic-LED-Turn-Signal-Light-Mirror-Indicator-Lights-Amber-for-VW-Golf-5-Jetta-MK5-Passat-B6-p-1656442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















 Especificación:

Nombre del producto: Dynamic LED Indicadores de espejo de luz de señal de giro

OEM Número de parte: 1K0 949 101 / 1K0 949 102

Material: ABS Plástico + LED

Peso: aproximadamente 130g

Color de la carcasa: negro

Luz LED: Señal de giro ámbar dinámica

Voltaje: 12V DC

Vida útil: 50000 horas

Colocación en vehículos: Izquierda y Derecha.

Adecuado:Ajuste para VW Golf 5 MK5 2003-2008Ajuste para VW Golf 5 variante 2007-2008Ajuste para VW GTI MK5 2004-2008Ajuste para VW EOS 2006-2008Ajuste para VW Jetta MK5 2006-2011Ajuste para VW Passat B5.5-Typ 3BG 2001-2005Apto para VW Passat B6 - Typ 3C 2005-2010 Prefacelift R36 (NO CC)Ajuste para VW Sharan 2003-2010 Ajuste para Skoda Superb B5 2002-2008 

caracteristicas:
1. ¿Quiere darle a su automóvil una apariencia única con mayor seguridad y estilo?
Reemplazo directo de la señal de giro del espejo OEM LH RH de fábrica con lente negra LED luces de señal de giro del espejo lateral derecho e izquierdo llenas de indicador de parpadeo secuencial de repetidor de tira de luz súper brillante dinámico.

2.Cuando use la luz de señal de giro, la iluminación LED fluirá / se desplazará de un lado a otro.

3.Fácil de instalar, simplemente quite el espejo de cristal para acceder a los tornillos / clips en el interior y suéltelos para quitar aún más la tapa / cubierta y reemplace directamente el conjunto de la lámpara de señal de giro del espejo OEM.

4. Dale a tus autos un estilo europeo premium único con excelente iluminación LED y mayor seguridad.Paquete incluido:1 x par LED luces de señal de giroLos accesorios también están incluidos




















