1666364
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/AC/a3530ecc-4824-4678-803e-2b8e120dd9f3.jpg
iMars Enusic™ 9V-75V Micro GPS Perseguidores Impermeable Localizador Moto Coche Bicicleta eléctrica Scooter Alimentación Standby Alarma antirrobo
https://es.banggood.com/IMars-Enusic-9V-75V-Micro-GPS-Tracker-Waterproof-Locator-Motorcycle-Car-Electric-Bike-Scooter-Power-Standby-Burglar-Alarm-p-1666364.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















PrendaPrendaDescripción:1. Cuenta con tecnología avanzada de 4 frecuencias GSM 850/900/1800/1900 MHz que puede funcionar en todo el mundo.2.Trabajo basado en la red GSM/GPRS existente y los satélites GPS, este producto puede ubicar y monitorearCualquier equipo móvil por SMS, APP e Internet. 3. Aplicación: vehículos de alquiler, vehículos de crédito, motocicletas, automóviles, bicicletas eléctricas, scooters, vehículos todo terreno,  vehículos de pasajeros, taxis, camiones, etc. Función principal:1. Seguimiento en tiempo real2. Vibración / desplazamiento / batería baja / apagado / alerta de exceso de velocidad3. Alerta de corte de energía principal4. Detección ACC5. Geo-cerca6. Ruta de la historia7. localización de AGPSEspecificación:Certificación: CE RoHS 3C




Articulo
Función
Detalle


Carácter electrico
Fuente de alimentación
Copia de seguridad Batería


Voltaje de trabajo
DC 9V - 75V


Trabajo actual
12V/30MA - 60MA


Corriente de sueño
12V/5MA - 15MA


Energía
0.36W


Capacidad de la batería
140mAH (3.7V Polymer Batería)


Carácter medioambiental
temperatura de trabajo 
-20℃ - 70 ℃


Temperatura de almacenamiento
-30℃ - 80 ℃


Humedad de trabajo
5% - 95%


Carácter de comunicación
Marca del módulo / modelo de chip
MT6261D


Banda
2G: 850/900/1800/1900MHz


tarjeta SIM
Tarjeta SIM estándar


Aéreo
Interno


Carácter de posicionamiento GPS / BD
Marca del módulo / modelo de chip
ZKMicro AT6558D


Inicio fresco
Promedio 32S


Arranque en caliente
Promedio 1S


Sensibilidad (seguimiento)
-162DBM


Aéreo
Interno


Puerto externo
E/S
H-IN 1 canal（ACC）


Forma
Dimensión
L90mm * W52mm * H20mm


Material de la carcasa
Plástico ABS


Rango de IP
IP67

 Nota:★Si quieres cambiar la zona horaria de rastreador, no dude en chatear en vivo con nuestro en línea servicio al cliente, adjunte el Número de identificación en el rastreador y la zona horaria quieres cambiar★Si quieres enlazar seguidores de serval en la misma cuenta, chat en vivo con nuestro servicio al cliente en línea, adjunta Número de identificación en varios rastreadores y el cuenta nombre de usuario quieres configurar1. El sitio web de seguimiento y la aplicación son permanentes y gratuitos. Instalación profesional es altamente recomendada2. Compruebe por favor el tamaño cuidadosamente antes de hacer el pago3. Prepare una tarjeta SIM 2G GSM que admita GSM y GPRS en el Tracker GPS. En muchos países,La tarjeta SIM 3G 4G que puede soportar 2G y GPRS también está bienEl paquete incluye:1XGPS Perseguidores1 manual de usuario.1 X pegatina2 X gancho y bucles P: ¿Falló la puesta en marcha?A: Verifique que el cable se conecte bien o noP: ¿El dispositivo no puede obtener información de ubicación?A: coloque la unidad en el área abierta para probar.P: ¿Cómo elegir la tarjeta SIM?R: la tarjeta SIM debe ser compatible con GSM y GPRS, y asegurarse de que la tarjeta tenga suficiente dinero y crédito.Q: ¿Cómo usar en los países extranjeros?R: configure APN antes de usarlo, edite el texto "APN123456 CMNET" en otros países, detalles de APN, consulte a su proveedor de tarjeta SIM local.




