1671541
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/EC/1935fc49-6473-4932-8865-8c8b56ce8fbf.jpg
Mezclador de audio de estudio en vivo de 12 canales Amplificador Mezcla USB profesional Bluetooth
https://es.banggood.com/12-Channels-Live-Studio-Audio-Mixer-Amplifier-Professional-USB-Mixing-Bluetooth-p-1671541.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















Especificaciones:





Nivel máximo de entrada del micrófono

+24dBu



Nivel de entrada máximo de línea

+24dBu



Nivel máximo de salida

Tarjeta XLR + 26dBu



Medidor de nivel principal

LED de 10 segmentos, -24dB a CLIP



Respuesta frecuente

20Hz-30Khz±0.5dB



Potencia máxima de entrada de energía

15W



Distorsión de corte total (RHD+N)

<0.01%



Diafonía (1kHz)

fader desactivado >85dB canal >82dB



Ruido (22Hz-22KHz)

Ruido de entrada equivalente -122dBu Ruido de salida restante <-90dBu



Ecualizador de canal mono/estéreo

alta frecuencia +/-15dB, 12KHz baja frecuencia +/-15dB, 80KHz alta FI +/-15dB, 2.5KHz



retorno de 2 pistas

Asiento RCA, desequilibrado, 4K ohmios, -2dBu



transmisión de 2 vías

Asiento RCA, desequilibrado, <75 ohmios, -2dBu



Salida I/D

XLR, balanceado, extremo caliente de punta, <75 ohm, +4dBu, máx. +22dBu



Salida FX/AUX

TRS, no balanceado, extremo caliente de punta, <75 ohm, -2dBu, máx. +18dBu



Auriculares

TRS, punta L, anillo R, auriculares recomendados de 30 a 600 ohmios



tamaño

516mm*340mm*37mm






 

El paquete incluye:

1 mezclador profesional.





