1676102
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/CB/f5eb3029-daeb-4801-806b-0cc708e27240.jpg
9PCS Coche Funda de asiento Juego completo Protector de cojín trasero delantero Cuero de PU Universal
https://es.banggood.com/9PCS-Car-Seat-Cover-Full-Set-Front-Rear-Cushion-Protector-PU-Leather-Universal-p-1676102.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















9 PCS PU Leather Coche Funda de asiento Juego completo Cojín de asiento trasero delantero Protector de colchonetaEspecificación:Modelo: D67616Nombre del producto: Coche Funda de asientoDe color negroMaterial: cuero de poliuretanoColocación en el vehículo: izquierda, derecha, delantera, traseraElección del artículo: conjunto de funda de asiento completoVehículos compatibles: la cubierta se adapta a todos los asientos estándar CocheCaracterísticas:1. Cuero PU Premium, transpirable y resistente al desgaste. Soft táctil y fácil de lavar con paño húmedo.2. Puede mejorar el interior, hacer que la habitación interior sea hermosa.3.Puede proteger su asiento de seguridad contra suciedad, derrames, manchas, migas y pelos de mascotas.4. Es universal durante cuatro estaciones, no hace demasiado calor en verano ni demasiado frío en invierno.5.Funda de asiento trasero con diseño de cremallera.6. Las fundas de los asientos del automóvil no obstaculizan el uso de bolsas de aire laterales y cinturones de seguridad7. Esto ayuda a mejorar la comodidad del asiento. La cubierta del asiento reduce la vibración de las ruedas cuando conducimos en carreteras con baches.Accesorios:Se adapta a la mayoría de los automóviles que tienen 5 asientos y reposacabezas desmontables o retráctiles.Nota:Las fundas de los asientos traseros tienen 3 cremalleras para acomodar las divisiones izquierda y derecha 40/60, división 40/20/40 y división 50/50. También le permite plegar el portavasos o el reposabrazos abriendo 1 de las cremalleras en la cubierta del respaldo.El paquete incluye:2 fundas de asiento de cubo delantero.1 funda para asiento de banco trasero.1 x funda de asiento de respaldo trasero5 fundas para reposacabezas.Nota:1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.2.Por favor, permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)3.No hay instrucciones incluidas en este kit. Si desea saber cómo usarlo o instalarlo, póngase en contacto con nosotros por correo electrónico. Le proporcionaremos la mayor ayuda posible.




