1678954
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/DA/5ef3775e-03a6-4e48-9382-a7d964576f25.jpg
iMars Enusic™ Impermeable LCD Moto Presión de neumáticos TPMS Monitor Sistema con 2 externos Sensor
https://es.banggood.com/IMars-Enusic-Waterproof-LCD-Motorcycle-TPMS-Tire-Pressure-Monitor-System-With-2-External-Sensor-p-1678954.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:1.Sistema a prueba de agua LCD Moto TPMS Presión de los neumáticos Monitor con 2 externos Sensor2. LED panel, con mini puerto USB adicional para cargar.3. Diseño liviano para el sensor, no es necesario ajustar el equilibrio cuando el neumático se mueve.4. Monitorear la temperatura y la presión con un alto grado de precisión, mostrar 2 llantas al mismo tiempo.5. Ahorre combustible, prevea fugas de aire, reduzca el desgaste de las llantas, equilibre la presión de las llantas, garantice una conducción segura.6. La tecnología inalámbrica RF puede activarse automáticamente cuando la presión y la temperatura de los neumáticos son anormales.7. Tres pruebas, a prueba de polvo, impermeables, resistentes a altas temperaturas, fáciles de manejar con varias carreteras complejas y condiciones climáticas8. Actualice los datos cada 3 segundos, controle la presión del neumático, controle la temperatura en tiempo real y emita inmediatamente una alarma sonora cuando se encuentre una anomalía. Rasgo:1. LCD pantalla, resistente al agua y al polvo.2. Monitoreo en tiempo real, mostraron datos de neumáticos.3. Transmisión inalámbrica rápida, instalación conveniente del soporte.4. Tres tipos de avisos de alarma anormales.5. Fuga de neumáticos, alta / baja presión y alarma de alta temperatura. Especificación:Alta presión predeterminada3.0 BarPresión baja predeterminada1.8 BarTemperatura alta predeterminada70 ℃Temperatura de funcionamiento del host-20 ℃ ~ 80 ℃Temperatura de almacenamiento del host-30 ℃ ~ 85 ℃Voltaje de la fuente de alimentación del hostcorriente continua 5VFrecuencia del host433.92mhz ± 20.00mhzTemperatura de funcionamiento del sensor-20 ℃ ~ 80 ℃Temperatura de almacenamiento del sensor-30 ℃ ~ 85 ℃Rango de presión del sensor0 ~ 6.6BarPrecisión de presión del sensor+/- 0.1BarTemperatura precisa del sensor+/- 3 ℃ Potencia de emisión del sensor<10dBFrecuencia del sensor433,92 MHz + / - 20,00 MHz Instrucciones de instalación del soporte:1. Desatornille 2 tornillos y fíjelos en la motocicleta / vehículo eléctrico / bicicleta;2. Instale el soporte con la cabeza hacia la posición que necesita y asegúrese de que el soporte esté firme;3. Instale el soporte en el receptor de presión de neumáticos, apriételo y bloquéelo;4. Mueva la unión girando el botón de sintonización para ajustar el ángulo apropiado; El paquete incluye:1 XImpermeable LCD Pantalla TPMS Monitor Host2 XMini sensores externos1XSoporte de montaje para manillar1XCable de carga USB1XLlave




