1697936
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/E8/39d02ae1-a7e4-4a2a-8797-a7418c31a4bf.jpg
Ámbar LED Coche Barra de luz estroboscópica de advertencia de emergencia en el techo 17 Flash Modos Impermeable Camión elevador de camión de camión 12V-24V Carretilla elevadora
https://es.banggood.com/Amber-LED-Car-Roof-Emergency-Warning-Strobe-Light-Bar-17-Flash-Modes-Waterproof-12V-24V-Truck-Lorry-Tractor-Forklift-p-1697936.html?cur_warehouse=CN&ID=6290631&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Ámbar LED Camión Coche Advertencia de emergencia Flash Barra de luz estroboscópica Impermeable 12V 24VDescripción:Las luces estroboscópicas más brillantes de emergencia para advertir y recordar a los próximos autos que disminuyan la velocidad, Estas luces de emergencia para vehículos consisten en luces 6/12/18/24/30/36 / 42LED, súper brillantes incluso durante el día, Mejore la seguridad en la conducción nocturna, parada de descanso en carretera, reparación de automóviles, será su mano derecha.Especificaciones:Nombre del Modelo: E26909Nombre del producto: barra de luz estroboscópica Material: Aluminio + PC LenteTensión de trabajo: 12V / 24VImpermeable: IP67Color claro: ÁmbarEstilo: 6LED 5.5 "/ 12LED 12" / 18LED 18 "/ 24LED 24" / 30LED 30 "/ 36LED 35" / 42LED 41 "Características:1. Alta intensidad LED con lentes ópticas anchas para máxima intensidad.2. Unidad autónoma LED; No requiere intermitente externo.3. 17 patrones de flash seleccionables con modo Función de memoria.4. Incluye patrones direccionales de flash. (Izquierda, derecha y centro hacia afuera)5. La última recuperación de memoria de patrón le permite usar su patrón de flash más reciente con un interruptor.6. A prueba de lluvia. (No sumergible)7. Ángulo ajustable Soportes de montaje.9. 11 pies (3m) cable de extensión para montaje en vehículos compactos y grandes.10. Se puede instalar en el techo del automóvil ajustando la altura del soporte y los tornillos. (Se requiere perforación)11. Simplemente inserte el enchufe del adaptador en un encendedor de automóvil estándar de 12V / 24V DC. Universal para todos los vehículos con una fuente de alimentación de 12V / 24V.Mueble:Adecuado para automóviles, camiones, camiones, tractores, carretillas elevadoras, etc.Producto incluido:1x barra de luz estroboscópica Nota:1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.2.Please permiten la diferencia de 0.5-1 pulgadas debido a la medida manual. (1 inch = 2.54cm)3.El color de luz LED de los elementos reales puede ser ligeramente diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión.4.Instrucciones no incluidas. La instalación profesional es muy necesaria.




