1734882
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/E6/8caaf97d-49e6-4e8e-937f-1945d4f0f29c.jpg
Neumático de coche LCD Digital Pantalla Medidor de inflación Presión del compresor Manguera Calibre Bomba de inflado
https://es.banggood.com/Car-Tyre-LCD-Digital-Display-Inflation-Meter-Compressor-Pressure-Hose-Gauge-Inflator-Pump-p-1734882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1.Cuerpo de aleación de aluminio fundido con válvula2.Mandril de latón con clip3.Construido en sangrado para reducir la presión4.Mida la presión de los neumáticos de 0 a 200 psi5.Muestra medidas KGF, BAR, PSI, KPA6.Pantalla LCD con luz de fondo para una fácil lectura7.Mango de control de empuñadura de pistola mango de aluminio fundido con válvulas8.Tamaño portátil ideal para guardar en el automóvil y fácil de usar9.Perfecto para la mayoría de automóviles, camiones, Moto y bicicletas Especificación:Material Caucho de cobre de aleación de aluminioColor NegroModo de visualización Pantalla digital LCDUnidad de presión cuatro unidades se pueden cambiar PSI, KPa, Bar, Kgf / cm ^ 2Rango de medición 3～200PSI / 14BAR / 14Kgf / cm ^ 2Temperatura de trabajo -20 a 60°CFunción de la tecla llave de cambio (izquierda), llave de cambio de unidad (derecha)Tensión de trabajo DC3.1V (con un par de baterías de 1.5V No. 7) se puede reemplazarEl símbolo de la batería LCD parpadea cuando el voltaje de la batería es inferior a 2,5 Vcorriente de trabajo ≤3MA o menos (con luz de fondo); ≤1MA o menos (sin luz de fondo)Corriente de reposo ≤5UAManguera longitud 36cm/14.0inchBatería 2 pilas AAA Baterías (no incluidas) Solicitud:Para la mayoría de automóviles, camiones, Moto y bicicletas ¿Cómo utilizar? (Instrucciones)1. Tornillo fuera del nudo de la válvula del neumático.2. Fije la cabeza de cobre del medidor a la válvula3. El dispositivo mostrará la presión.4. Debe encontrar una bomba inflable y una tubería de gas para conectar la boca inflable y sostener el asa del producto para inflarlo a través del inflador, cuando la presión sea baja o viceversa.5. Después de la medición, destornille la cabeza de cobre y presione la purga de aire para que el indicador sea 0 Advertencia:1. Debido a la medición manual, permita un error de 1-3 cm, gracias2. Debido a problemas de disparo como la luz, habrá aberración cromática, tenga cuidado. El paquete incluye:1 X Medidor de inflación de pantalla digital de neumáticos1 X Manual 




