1744866
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/D2/44ef3c37-6ec2-4ac2-a89e-24ab44b946a7.jpg
Inalámbrico Solar TPMS LCD Coche Sistema de control de presión de neumáticos + 4 externos Sensor
https://es.banggood.com/Wireless-Solar-TPMS-LCD-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-+-4-External-Sensor-p-1744866.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1. Pantalla HD LCD.2. Placa de carga Solar y carga USB.3. Sistema de control de presión de neumáticos de alta precisión TPMS.4. Equilibre la presión de los neumáticos, reduzca el desgaste de los neumáticos y garantice una conducción segura.5. Adecuado para vehículos de 4 ruedas como camiones / camiones / RV / autobuses.6. Monitoreo automático de alta precisión en tiempo real de la temperatura y presión de 4 neumáticos. Especificación: Externo Sensor- Batería en el interior Pila de botón CR1632 (reemplazable)- Batería vida 2 ~ 3 años- Presión laboral 0-80 psi (máx.) / 0-5,6 bar (máx.)- Tensión de funcionamiento 5V- Grado Impermeable IP67TPMS Receptor- Batería batería de iones de litio incorporada- Tensión de funcionamiento corriente continua 5V- Frecuencia de transmisión de RF 433,92 MHz ± 0,1 MHz- Unidad de presión psi / bar- Unidad de temperatura Deg.C / Deg.F- Tamaño aproximadamente 9.5x8.2x2.6cm / 3.74x3.22x1.02in- Funcion Monitoreo en tiempo real de la presión de los neumáticos, alarma de alta temperatura, alarma de batería baja, alarma de baja presión de los neumáticos, alarma de presión alta de los neumáticos, alarma de fuga de aire, datos de actualización del sensor Nota:El rango configurable (rango de detección) es de hasta 6 bar, si supera los 3,5 bar, también se mostrará, pero la duración de la batería y la precisión numérica disminuirán, se recomienda para modelos 0-3.5bar.Mueble:Adecuado para la mayoría de los sedán, SUV y MPV de cuatro ruedas ordinarios Nota：1. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo  tal vez un poco diferente de las imágenes. Por favor entiende.2. Permita una diferencia de 0,5 a 1 pulgada debido al manual. Paquete incluido：1 X TPMS4 X Externo Sensor4 X Nueces1 X Cable USB1 X Llave inglesa1 X Manual de usuario 




