1750101
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/AF/d0b6a9c7-56a2-4ecd-85b5-c8f69b2dd71a.jpg
Parachoques de coche grapadora caliente soplete de soldadura de plástico carenado Auto cuerpo herramienta juego de reparación
https://es.banggood.com/Car-Bumper-Hot-Stapler-Plastic-Welding-Torch-Fairing-Auto-Body-Tool-Repair-Set-p-1750101.html?cur_warehouse=CN&ID=480356287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















  Principales características:   ● La forma ideal de reparar la mayoría de los productos modernos que están hechos de plástico.   ● Fuerte para golpes y torceduras después de la reparación.   ● Las grapas de acero inoxidable no se oxidan.   ● Diseño de grapa ondulada para carga máxima.  ● Operación rápida y fácil.  ● No se requiere entrenamiento. Aprende a usar en segundos.  ● Ergonómico diseñado para caber en la palma de tu mano. ● Las grapas se sueldan en el plástico rápida y fácilmente. ● Repara al menos el 98% de los plásticos del mercado. ● Perfecto para reparar: parachoques agrietados, faros delanteros, alas de plástico y mucho más.  Especificación  Voltaje de entrada: 230V (AC220-240V) 50/60HZ estilo UE. o 110 V estilo EE. UU.  Corriente de entrada: 0.5A.  Voltaje de salida: 0-50V.  Corriente de salida: 0-15A.  Potencia nominal: 50W.  Protección contra el sobrecalentamiento.  Tamaño de la máquina: 26x16x4,5 cm/10,2x6,3x1,8"  Peso de la máquina (neto): 490 g.  Longitud del cable del enchufe del núcleo de alimentación: 1,5 m (4,9 pies).  Estilo de enchufe de alimentación: enchufe de la UE de 220 V, enchufe de 110 V US  Color opcional: rojo, azul, amarillo  contenidos del paquete  1 máquina grapadora en caliente (máquina de soldadura de plástico).  50 grapas planas.  50 grapas para esquinas exteriores.  50 grapas para esquinas interiores.  50 grapas onduladas.  1x alicate  1 caja de transporte.    




