1759754
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/23/b27da732-2845-4c15-9151-2aaad86fac06.jpg
Tianye ™ 12V 6A Batería Cargador Reparación automática de pulsos LCD Pantalla Para Moto Coche Ácido Batería Agm Gel SUV húmedo Steamboat Engineering Vehicle Baterías
https://es.banggood.com/Tianye-12V-6A-Battery-Charger-Automatic-Pulse-Repair-LCD-Display-For-Motorcycle-Car-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-SUV-Steamboat-Engineering-Vehicle-Batteries-p-1759754.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Cargador de reparación de pulso inteligente adecuado para 12 V plomo-ácido Batería / parada de arranque Batería / agua seca Batería (Litio Batería ls prohibido) Característica:1. [MUY COMPATIBLE]Adecuado para baterías de 12V, es adecuado para baterías de automóvil con función de arranque y parada. (Rango: 12V 10AH-100AH), es adecuado para todo tipo de motocicletas y todo tipo de baterías de plomo-ácido de 12V. Se puede usar para baterías en automóviles, camiones, motocicletas, vehículos recreativos, SUV, ATV, carritos de golf, triciclos, vehículos agrícolas, autobuses, etc.2. [FUNCIÓN DE REPARACIÓN DE PULSOS]Sistema de control inteligente, tecnología de reparación de pulso fuerte, elimina la vulcanización, repara baterías levemente dañadas, reduce la pérdida de agua, proporciona arranques de motor más fuertes y mayor duración de la batería NOTA: No puede activar una batería descargada ni reparar una batería que esté seriamente dañada; Tampoco puede reparar una batería hasta que sea 100% nueva.3. [CARGADOR TOTALMENTE AUTOMÁTICO CON PANTALLA DE PANTALLA LCD]Cargadores de batería Simplemente conéctelo y déjelo para cargar y mantener sus baterías automáticamente durante mucho tiempo, con el LCD digital inteligente que muestra el estado de carga y el estado de la batería, voltaje de carga, corriente de carga, temperatura interior, modo de verano, modo de invierno, etc.4. [SEGURIDAD DE USO DE PROTECCIÓN MÚLTIPLE]Este cargador automático inteligente Batería posee tecnología de seguridad que incluye protección de circuito incorporada, sistema sin chispas, protección de polaridad inversa, protección contra sobrecarga, sobretensión y sobrecalentamiento, rendimiento estable para una vida útil más larga.5. [EL ÚLTIMO CONTROL INTELIGENTE DE CPU]El cargador / mantenedor de batería portátil ajusta automáticamente la corriente de carga y la capacidad de mantenimiento según la temperatura. Detección automática de la temperatura ambiente, de modo que el invierno puede ser a toda velocidad, el verano no está sobrecargado.Optimizado para cualquier clima, fácil de lidiar con una variedad de entornos de voltaje hostil. Especificación:Color Rojo / verde / amarillo / azulEnchufe Enchufe de la UEtamaño 150*85*62mmLongitud de la línea de salida 65 cm / 25,6 "Longitud de la línea de entrada 90 cm/35,4"Voltaje de entrada AC110-220V (50-60Hz)Tensión de salida DC13.8-15.5VCorriente de salida DC 6A (MAX)Ámbito de aplicación Batería de plomo de 12V 2AH-100AH  (Batería de litio desactivada)Certificación de producto CE, FCC, ROHS, CMA Uso del cargador:1. Compruebe si los parámetros de la batería coinciden con los del cargador;2. El clip rojo está conectado al electrodo positivo de la batería (+) y el clip negro está conectado al electrodo negativo de la batería (-);3. Después de conectar los polos positivo y negativo, la pantalla LCD se iluminará, el voltaje de la batería y la temperatura ambiente se mostrarán cíclicamente.4. Si los polos positivo y negativo están conectados de forma incorrecta o anormal, la pantalla de conexión inversa ”parpadea y muestra El-I-.5. Inserte el enchufe AC110-220V en la fuente de alimentación, el cargador comenzará a cargarse automáticamente, la pantalla mostrará el voltaje de la batería, la corriente y la temperatura ambiente.6. Elija el modo de carga que coincida con la batería (consulte la selección de modo para obtener más detalles)7. Una vez completada la carga, el indicador de carga de la batería en la pantalla está llena (100%) y muestra FUL Se recomienda continuar con la carga lenta durante aproximadamente 1 hora, el efecto será mejor.8. Después de tirar del enchufe de CA primero, luego retire los clips positivo y negativo, después de que se complete la carga, se puede usar. El paquete incluye:1 X Cargador 12V Batería1 X Manual de usuario




