1779934
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/AC/af31541e-65e9-41dd-9278-d6b08c7bfa99.jpeg
30W 12V Solar Panel de silicio monocristalino Batería Kit de cargador Trickle portátil para Coche Van barco Cocheavan Camper
https://es.banggood.com/30W-12V-Solar-Panel-Monocrystalline-Silicon-Battery-Charger-Kit-Trickle-Portable-For-Car-Van-Boat-Caravan-Camper-p-1779934.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:1. Hecho de silicio monocristalino, tiene una alta tasa de conversión del 18 ~ 21%.2. Respetuoso con el medio ambiente y libre de contaminación, se da cuenta de la conversión de energía de energía solar a energía eléctrica.3. Amplia gama de aplicaciones, se puede utilizar en muchos lugares como automóviles, pequeños electrodomésticos, etc.4. Un panel solar es un dispositivo que convierte la radiación solar directa o indirectamente en energía eléctrica al absorber la luz solar. En comparación con las baterías ordinarias y las baterías recargables, los paneles solares ahorran más energía y son más respetuosos con el medio ambiente.5. Ideal para ciclismo al aire libre, escalada, senderismo, camping, viajes, etc. Especificación:Material Silicio monocristalinoPoder 30W (Máx.)Tensión de trabajo 9-12VCorriente 0-500MATemperatura - 40 grados ~ 60 gradostamaño 31.7x18 cm Nota:1. Permita una diferencia de 0.5-1 pulgada debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)2. El color de los elementos reales puede diferir ligeramente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión. Paquete incluido:1 X Panel solar1 X Clip de batería1 X Encendedor de cigarrillos1 X Cargador de vehículo USB




