1788284
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/2E/8dcf30d4-f896-4eb2-ae49-ef5fe42bee41.jpg
Bocina de aire de doble trompeta de 12V / 24V 300DB súper fuerte para camioneta Coche barco Universal
https://es.banggood.com/12V-or-24V-300DB-Dual-Trumpet-Air-Horn-Super-Loud-For-Car-Van-Boat-Pickup-Universal-p-1788284.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:1.Adición perfecta para vehículos de 12V o 24V.2.Diseñado con una cámara de aire entre las trompetas que producirá un sonido potente que replica una locomotora.3. Toda la construcción de metal en todas partes para resistir los extremos en todas las condiciones climáticas y brindar años de servicio confiable.300DB Los potentes cuernos triples de Air Horn súper ruidosos emiten una advertencia que no se puede ignorar.4.Bajo consumo de energía y buen rendimiento. Especificación:Material MetalColor Platavoltaje 12V / 24V (universal)Nivel de volumen 300DBLargo aprox. 400 x 190 x 110 mm / 15,7 x 7,5 x 4,3 pulgadas Paquete incluido:1 X Bocina de aire de doble trompeta1 X Kit de hardware de montaje




