1789684
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/23/84e367e4-414f-4ad8-88f7-4873e994fff8.jpg
4.5 Inch Coche Digital GPS Velocímetro frontal hacia arriba Pantalla Tiempo de altitud de exceso de velocidad MPH KM / H Alarma de advertencia
https://es.banggood.com/4_5-Inch-Car-Digital-GPS-Speedometer-Head-up-Display-Overspeed-Altitude-Time-MPH-KM-or-H-Warning-Alarm-p-1789684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:1. Pantalla de visualización frontal de la velocidad de inmersión.2. Cálculo y visualización del tiempo de conducción y del kilometraje.3.Alarma de exceso de velocidad.4.Alarma de conducción por fatiga.5.Pantalla de altitud.6. Visualización de la hora local con ajuste automático de zona horaria.7.Pantalla de gran tamaño.8.Fácil configuración-Plug & Play-alimentación a través del encendedor de cigarrillos del vehículo.No se requiere instalación profesional.9.Compatible con todos los automóviles / camiones.Utilice el cálculo guiado por señal GPS.No se necesita cableado para el VSS (señal de velocidad del vehículo)10.Muestra MPH o KM / h.11.Ajuste automáticamente el brillo a través del sensor para conducción diurna y nocturna.12.Pantalla de datos de color verde, agradable a la vista.13.Pantalla intermitente de kilometraje total mientras no hay señal GPS o el automóvil se detiene. Especificación:nombre del producto Coche HUD GPS VelocímetroMaterial ABS + PCColor NegroModelo C80tamaño 105mmx18mmx60mm (largo x ancho x alto)Voltaje de entrada DV 5VCorriente de entrada DC 50-120mATemperatura de trabajo -30-80 ℃ Visualización de datos:1.Kilometraje de conducción de señal: En el caso de una fuente de alimentación continua, el kilometraje de conducción se acumula continuamente. Se borrará cuando se apague.2.Señal de tiempo de conducción: En el caso de alimentación continua, el tiempo de conducción se acumula continuamente. La unidad es de minutos Se borrará cuando se apague.3.Kilometraje total: el kilometraje total aparecerá en pantalla parpadeante mientras que no se guardará la señal GPS o los datos de la arena de la parada del automóvil incluso si se corta la energía, la pantalla de kilometraje total máximo es 9999 kilómetros, que se borrará automáticamente después de alcanzar el valor máximo.4.Altitud: La unidad de altitud es el metro, el rango de desviación del valor de altitud es de 20 a 100 metros5.Hora: sistema predeterminado como hora local, sistema de 24 horas, los 2 primeros dígitos se refieren a la hora y los dos últimos dígitos a los segundos. La zona horaria se ajustará automáticamente. Nota:1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm) El paquete incluye:1 X C80 HUD Head-Up Pantalla1 X Soporte de HUD1 X Cable de carga1 X Anillo de sujeción1 X Manual




