1790839
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/49/258f0c7d-46be-4b16-b23e-09b53a896bbf.jpg
1 / 7PCS Universal Coche Funda de asiento Black & White Wolf Diseño Asiento delantero y trasero Full Protect
https://es.banggood.com/1-or-7PCS-Universal-Car-Seat-Cover-Black-and-White-Wolf-Design-Front-and-Rear-Seat-Full-Protect-p-1790839.html?cur_warehouse=CN&ID=554137&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:● El uso de tela de la cubierta del asiento de alta calidad transpirable, se siente cómodo, resistente al desgaste, fácil de limpiar, no se caiga● Tejidos y diseños innovadores destacados● Actualizar la apariencia de asientos viejos o sucios● Evita la división, manchas, decoloración, suciedad y pelo de mascotas.● Fácil de instalar y adecuado para la mayoría de los asientos. Especificación:Material Fibra de poliesterAlcance adecuado aplicable a la mayoría de los asientos de automóvil en el mercado, cuatro temporadas en general, deje que su automóvil adopte una nueva apariencia.Función Tejido de la cubierta del asiento de alta calidad transpirable, cómodo, antisuciedad, resistente al desgaste, fácil de limpiar, no se cae, el verano no será demasiado caluroso, el invierno no será demasiado frío, la funda del asiento general avanzada de cuatro estaciones. El paquete incluye:2 X Fundas de asientos delanteros3 X Fundas de almohada1 X Contraportada1 X Cubierta del asiento traseroO1 X Fundas de asientos delanteros 




