1791321
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/54/775648fd-0c36-46ac-b6d1-b78ee82bdc5b.png
4.2A Impermeable Coche Cargador USB doble de 2 puertos Enchufe Tomacorriente con voltímetro luz LED para 12-24 V Coche barco ATV marino Moto
https://es.banggood.com/4_2A-Waterproof-Car-2-Port-Dual-USB-Charger-Socket-Power-Outlet-with-Voltmeter-LED-Light-for-12-24V-Car-Boat-Marine-ATV-Motorcycle-p-1791321.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1.Dos puertos USB completamente para 4.2A y cada uno para 2.1A, detectarán automáticamente sus dispositivos y cargarán 2 dispositivos2.A la velocidad para una máxima eficiencia de carga.3.En tiempo real, controle el estado de la batería y el sistema eléctrico de su automóvil,4.El indicador LED con números luminosos le permite verificar los datos por la noche o en la oscuridad5.Cable integrado en 10A Fusible incorporado para protección contra sobrecargas, carga segura y sin riesgo de sobrecalentamiento O daes los dispositivos, manteniéndolos seguros durante la carga y prolongando la vida útil del dispositivo.6.La cubierta impermeable fija el puerto USB y lo deja capaz de funcionar en un ambiente de rociado,7. El excelente nivel de impermeabilidad IP66 lo ayudará más en el uso real.8.Hecho de material de policarbonato retardante de llama resistente a altas y bajas temperaturas, es duradero y muy duradero.9.Este cargador USB es adecuado para automóviles, barcos, barcos, motocicletas, vehículos todo terreno, vehículos recreativos, etc. de CC de 12-24 V Especificación:Nombre USB dual con pantalla de voltímetroColor Dígito azul | Dígito rojo | Dígito verdeMaterial abdominalesTamaño del agujero 29MMMaterial Material ignífugo para PCVoltaje de entrada 12-24VCorriente de salida 4.2ATensión de salida 5VPeso 26.8gInstrucciones de cableado El cable rojo está conectado al polo positivo de la fuente de alimentación y el cable negro está conectado al polo negativo de la fuente de alimentación. Mueble:Se puede utilizar para cargar teléfonos móviles, tabletas y aparatos eléctricos de a bordo. Se puede instalar y utilizar voltaje de 12-24 V CC. Nota:1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.2.Por favor, permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)3. El color de los elementos reales puede ser un poco diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión. El paquete incluye:1 X Cargador USB de dos puertos1 X Cable de 60 cm 




