1804787
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/62/af18fafd-42a6-4707-ba1d-b41f0f90fad6.jpg
Portátil 12V Auto Batería Cargador de mantenimiento para Coche Moto al aire libre
https://es.banggood.com/Portable-12V-Auto-Battery-Charger-Maintainer-For-Car-Motorcycle-Outdoor-p-1804787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1. Operación segura y confiable: Cargador de batería con varias protecciones seguras para garantizar un uso seguro, tiene protección contra sobretensión, protección contra sobretemperatura, protección contra sobrecarga, protección contra cortocircuitos, protección contra conexión inversa, protección contra sobrecorriente y protección contra baja corriente.2. Pantalla digital inteligente: Pantalla clara LCD en tiempo real, temperatura, corriente, voltaje, capacidad de la batería y modo de verano, modo de invierno, etc.3. La función de reparación de pulsos puede ayudar a reparar la batería perdida y prolongar la vida útil de la batería. Nota: No puede activar una batería descargada ni reparar una batería que esté seriamente dañada; Tampoco puede reparar una batería hasta que sea 100% nueva.4. Modo de carga de humanización: con el modo de verano e invierno, este cargador de batería completamente automático puede detectar la temperatura y cambiar automáticamente al voltaje de carga adecuado.5. Disipación de poco ruido y calor: Ventilador de enfriamiento de diseño silencioso, que prolongó en gran medida la vida útil del cargador. Especificación:Enchufe Tipo US Color NegroModelo del Producto 12VCorriente de salida 6.0A ± 0.5AAplicado a 4AH-100AHVoltaje de entrada 100-220 V, 50/60 HzTensión de salida 12VPeso neto Acerca de 450gtamaño Aproximadamente 152x80x60mm Nota:1. Este cargador es para batería de 12 V, que es de 4 AH a 100 AH. Comprueba tu batería antes de comprar.2. No se puede utilizar para cargar la batería de litio. El paquete incluye:1 X Cargador de batería 




