1813938
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/3D/145bf4be-afb1-4992-9d74-cdd6368baa0c.jpg
Reposabrazos de coche, reposabrazos, consola central, almacenamiento de cuero PU Caja para Renault Clio Captur
https://es.banggood.com/Car-Armrest-Arm-Rest-Center-Console-PU-Leather-Storage-Box-For-Renault-Clio-Captur-p-1813938.html?cur_warehouse=CN&ID=6290165&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:-El cómodo material de cuero PU es suave y cómodo, lo que le brinda una mejor experiencia durante la conducción.-La superficie curva lo hace más cómodo de usar.-Ayuda a organizar sus objetos como monedas, teléfonos inteligentes, tabletas, etc.-La cubierta superior se puede deslizar hacia adelante, dar un mejor soporte al brazo.-Actualiza el interior de su automóvil con un estilo único.-Reemplazo directo, fácil instalación. Especificación:nombre del producto Apoyabrazos para coche CajaMaterial PU Cuero y PlásticoColor principal NegroColor de linea Negro / Rojotamaño 33 * 13 * 34 cm (largo x ancho x alto)Estiramiento del panel longitud 43cmPaquete Caja Tamaño 50 * 20 * 26 cm (largo x ancho x alto)Escribe ApoyabrazosCantidad 1pc Mueble:Para Renault Clio Captur(¡Compare con su One original antes de comprar!) Nota:1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.2.Por favor, permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)3. ¡No hay instrucciones incluidas! ¡La instalación profesional es altamente recomendada! Si desea saber cómo usarla o instalarla, contáctenos por correo electrónico. Le brindaremos ayuda lo más posible.4. El color de los elementos reales puede ser ligeramente diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión. El paquete incluye:1 X Apoyabrazos para coche Caja1 X Empaquetadura1 X Cable USB1 X Bolsa De Fijaciones Tornillo 




