1814491
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/37/df61cc73-ae21-4440-bed7-787f44810e2e.jpg
Coche barco Panel de interruptores Impermeable Voltímetro digital Puerto USB dual Salida de 12 V Combinación Marina LED Rocker 5 Gang
https://es.banggood.com/Car-Boat-Switch-Panel-Waterproof-Digital-Voltmeter-Dual-USB-Port-12V-Outlet-Combination-Marine-LED-Rocker-5-Gang-p-1814491.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















PrendaDescripción:1. Panel de funciones múltiples; Doble USB Enchufe + Voltímetro + Salida 12V + 5 Interruptores de palanca2.5 LED Los interruptores de palanca tienen protección contra sobrecargas, sobrecorrientes y cortocircuitos.3.Panel de interruptores apto para coche, barco, camión universal.4. Retardante de llama, resistente a altas temperaturas, resistente a la corrosión, duradero y no es fácil de deformar5. Carga rápida y protección múltiple Especificación:Material Material ignífugo para PCColor de apertura azul, verde, rojovoltaje 12V ~ 24VSalida de enchufe USB CC 5V (2,1 A / 2,1 A)Toma de corriente DC 12VRango de visualización del voltímetro 0 ~ 24 VProtección de sobrecarga 12V ~ 24V, 15A CCTemperatura de funcionamiento -40 ℃ - 80 ℃ Por favor atención:No se debe utilizar limpiador de cepillos ni agua de mar para limpiar el panel. Se recomienda limpiar con agua limpia y una esponja. El paquete incluye:1 X Panel de funciones múltiples4 X Empulgueras 




