1825875
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/EB/940a952d-e304-4d3e-ba81-a5430156a604.jpg
iMars® Enusic ™ 4000mAh 150PSI OLED Pantalla Bomba de aire inalámbrica Detección digital de presión de neumáticos Inflador de neumáticos LED TP03 para Coche Bicicleta Moto Pelota de juguete
https://es.banggood.com/IMars-Enusic-4000mAh-150PSI-OLED-Display-Wireless-Air-Pump-Digital-Tire-Pressure-Detection-LED-Tyre-Inflator-TP03-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1825875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















¡Puede hacer clic aquí para ver el manual del producto!Descripción:1. Inalámbrico OLED Pantalla DiseñoLa pantalla OLED muestra la presión en tiempo real en el lateral para que pueda controlar la presión sin agacharse para ver la parte inferior.El diseño inalámbrico de este inflador de neumáticos y su tamaño mini compacto lo hacen portátil y fácil de operar con una mano.Solo necesitas 4 pasos para comenzar a inflar. 2. Más seguro Batería 18650 Super batería de iones de litio, certificación CE, certificación FCC3. La batería de iones de litio certificada de este compresor portátil totaliza 4000 mAh (2000 mAh * 2).4. Autoinflado rápidoEl inflador de neumáticos tiene 4 unidades de presión conmutables (PSI, BAR, KPA, KG / CM2).La bomba de neumático se apagará automáticamente cuando alcance la presión de neumático preestablecida. 5. MultifunciónCon diseño inalámbrico, permite llegar a todos los neumáticos de tus bicicletas, motos, coches (incluidos los SUV), pelota, juguetes.También está equipado con 3 adaptadores de boquilla para colchones / hidrodeslizador / juguetes / pelota deportiva / inflables.6. Uso nocturnoLas luces LED COB Highlight se iluminan automáticamente cuando se infla.Con luces LED en la parte inferior y pantalla de presión en tiempo real OLED en el lateral,puede usar convenientemente el inflador digital como manómetro e inflador de neumáticos en la oscuridad. Especificación: Marca Enusic ™ Potencia/Voltaje 74W/DC 7.4V  modelo de motor Motor de 17 cilindros  Peso neto del producto 394g  Capacidad de la batería 2000 mAh X 2 Flujo de la bomba de aire  16L/Min Corriente bajo carga ≤10A  Arranque rápido (¿Puede continuar comenzando si se mantiene en 40PSI)? Sí  Completamente cargado 2.5 neumáticos de automóvil, 6 neumáticos de bicicleta de carretera, 24 bicicletas de bicicleta de montaña,  18 bicicletas eléctricas, 50 pelotas de baloncestoEl uso múltiple está diseñado para tu vida Para neumáticos de automóvil / SUV / RV desde presión relativamente baja hasta presión preestablecidaPara neumáticos de bicicleta/motocicletaPara material deportivoPara juguetes inflables ¿Tiene las siguientes preocupaciones:¿La presión de los neumáticos del automóvil se pierde con el paso del tiempo?La presión de los neumáticos varía con la temperatura?¿Necesita presión adicional para su bicicleta o motocicleta?¿Necesita presión adicional para colchones / hidrodeslizador / juguetes / pelota deportiva / inflables?¡Esta bomba portátil inalámbrica está aquí para ayudar! Nota: NO para furgonetas, autocares, autocaravanas, camiones. Paquete incluido:1 X Compresor de aire1 X Cable de carga tipo c1 X Aire Manguera1 X Aguja de bola1 X Boquilla de juguete1 X Boquilla de gas francesa 1 X Almacenamiento Caja1 X Manual de usuario 




