1827962
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/FB/4958ef49-1383-4a45-ad70-021ca7e50ff1.jpeg
Autocaravanas sensibles al voltaje del relé de carga dividida de 12V 140A Caravana VSR
https://es.banggood.com/12V-140A-Split-Charge-Relay-Voltage-Sensitive-Campers-Campervan-VSR-p-1827962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. Relé sensible al voltaje2. 12 voltios 140 amperios3. Indicador rojo LED.4. Permite la carga dividida del segundo banco de baterías sin descargar la batería principal / de arranque, el relé se activa a 13,7 voltios y se rompe a 12,8 voltios.5. largo 68 x ancho 54 x alto 68 mm.6. Productos de calidad, precios asequibles. El paquete incluye:1 X relé de carga dividida




