1831683
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/5F/bfb4b857-afba-4d35-b70b-e5d0837b89fb.jpeg
Coche parasol protector parasol Auto ventana delantera parasol cubre accesorios
https://es.banggood.com/Car-Sun-Shade-Protector-Parasol-Auto-Front-Window-Sunshade-Covers-Accessories-p-1831683.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:【Material duradero】 Hecho de acero de alta dureza, este parasol para automóvil es aislante térmico, bloque UV y confiable de usar para un servicio prolongado.【Estructuras de esqueletos firmes】 10 esqueletos fuertes y el soporte estable aseguran la durabilidad de esta sombrilla para automóvil.【Protéjase y proteja el automóvil】 El parasol del parabrisas automotriz puede protegerlo de manera efectiva de la luz solar y brindarle un ambiente fresco para conducir, evitar que los asientos y el tablero se agrieten debido a la exposición al sol.【Cómodo de usar】 El parasol automático es plegable, muy fácil de abrir y cerrar. Es un gran ahorro de espacio y ahorro de tiempo para el uso diario.【Adecuado para todas las estaciones】 No importa si es lluvia de primavera, sol de verano, hojas de otoño o nieve de invierno, la sombrilla para parabrisas automotriz se puede usar en todas las estaciones con su gran resistencia a la intemperie, como anti nieve / niebla / UV / calor. Especificación:Color Negro con revestimiento plateadoMaterial Cola de plata titanio + telaTamaño de almacenamiento Aproximadamente 30x7cm / 11.8x2.8 "El gran tamaño abierto One 145x79cm / 57.1x31.1 "El pequeño tamaño abierto One 125x65cm / 49.2x25.6 " Mueble:- Adecuado para vehículos multiusos sedán / SUV / Hatchback (por favor, de acuerdo con la situación real, elija el tamaño) Nota:1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.2. Permita por favor la diferencia de 0.5-1 pulgadas debido a la medida manual. (1 pulgada = 2,54 cm)3. No hay instrucciones incluidas en este kit. ¡Instalación profesional es altamente recomendada!4. El color de los elementos reales puede diferir ligeramente de las imágenes de la lista debido a la diferente pantalla de la computadora, gracias por su comprensión El paquete incluye:1 X Parabrisas del coche Paraguas1 X Almacenamiento Bolsa  




