1844326
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/86/4058e27c-25a9-4d0a-8054-765e000e7e00.jpg
60HZ Dual Pantalla Pantalla inteligente Solar Inversor de energía de onda sinusoidal pura 5000W DC 12V / 24V / 48V / 60V a AC 220V 240V Convertidor
https://es.banggood.com/60HZ-Dual-Display-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-5000W-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844326.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Nota:Estimados clientes, este inversor se ha actualizado recientemente a un inversor de onda sinusoidal pura personalizado de marca. En el futuro, prestaremos más atención al control de la calidad del producto y al desarrollo sostenible de la marca. En la actualidad, la apariencia es diferente y la calidad del producto es la misma. Los clientes que hayan realizado pedidos recientemente, recibirán uno de los paquetes nuevos y antiguos de forma aleatoria. Gracias por comprensión y confianza. Gracias por su apoyo continuo.Especificaciones:Escribe: Inversor solar de doble pantalla digitalForma de onda de voltaje de salida: Onda sinusoidal puraPico de potencia (potencia nominal): 5000 W (2500 W)Tensión de salida:CA 220V 240VVoltaje de entrada:12V / 24V / 48V / 60VFrecuencia de salida:60HzProtección de bajo voltaje: 9.5V/ 20VProtección de alta presión:16V/30VTasa de conversión: 90% o más Características:- Pantalla de visualización LCD.- Dispositivo de recordatorio de timbre. Una vez que se activa cualquier protección del inversor, el inversor desconecta inmediatamente la fuente de alimentación y la carga entra en un modo de protección y se lo recuerda a las personas a través de un timbre recordatorio.- Doble enchufe.- Hasta un 90% de tasa de conversión.- Cinco protecciones inteligentes, protección de sobrecarga, protección de alto voltaje, protección de bajo voltaje, protección contra sobrecalentamiento, protección contra cortocircuitos.- Ventilador de control de temperatura inteligente, hace que el inversor sea más silencioso. Cuando la temperatura ≤ 45 ℃, el ventilador deja de funcionar, cuando la temperatura ≥ 45 ℃, el ventilador comienza a funcionar.- Carcasa de aleación de aluminio y magnesio, peso ligero, buena conductividad térmica, puede reducir rápidamente la temperatura de los componentes, el trabajo durante largas horas no se ve afectado.Nuevas características:- Tecnología de puente completo, también conocido como inversor de puente completo, es el diseño más estable y confiable en la actualidad.- Modo de enfriamiento de control dual de control de temperatura y control de potencia.- La función de protección contra cortocircuitos a tiempo completo, ya sea a carga completa, alta temperatura, arranque por cortocircuito, cortocircuito de arranque es una protección segura.- Fuerte capacidad de carga- La forma de onda es estable sin rebabas.- La máquina está equipada con botones ajustables: voltaje de salida, frecuencia de salida, conmutación conveniente.- Control MCU altamente integrado, más estable y confiableEmpaquetado incluido:1 inversor.1 manual de usuario.1 x cable de batería ultragrueso (12V5000W / 24V5000W)O (2 x cable de batería ultragrueso (48V5000W / 60V5000W)Modo de conexión correcto:POSITIVO DE LA BATERÍA A POSITIVO  DE INVERSOR y NEGATIVO DE LA BATERÍA A NEGATIVO DEL INVERSOR!(+...conectar...+,-...conectar...-) 




