1861941
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/89/6eef7d01-6a15-42fe-894b-a81bb1630360.jpg
FOXSUR 12V / 24V 12A / 6A Batería Cargador Carga de 7 etapas LCD Pantalla Moto y Coche Batería Cargador para AGM LiFePO4 Plomo-Ácido Batería
https://es.banggood.com/FOXSUR-12V-or-24V-12A-or-6A-Battery-Charger-7-Stage-Charging-LCD-Display-Motorcycle-and-Car-Battery-Charger-for-AGM-LiFePO4-Lead-Acid-Battery-p-1861941.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:El cargador FBC122412D está diseñado para Baterías de plomo-ácido de 12V y 24V, LiFePO4 con capacidad desde 6AH - 200AH (12V), 6AH - 100Ah (24V).  Rasgo:- Alta eficiencia (> 85%).- El tipo AGM, Car, Moto, LiFePO4 Batería puede seleccionarse - El proceso de carga controlado por microprocesador de 7 etapas proporciona la mejor aplicación posible y permite una carga eficiente de la batería. - El voltaje de carga se adapta a la temperatura, lo que puede evitar la carga excesiva o insuficiente de la batería. - Capaz de recargar baterías muy descargadas o muy sulfatadas. - Protección contra inversión de polaridad, protección contra cortocircuitos, protecciones contra sobrecargas, contacto libre de parques. - Pantalla LCD: voltaje, corriente, temperatura, etc.- Facilidad de uso. Pantalla clara del estado de carga. - Totalmente controlado por microprocesador. - No sobrecargue la batería, incluso si se mantiene conectada en cualquier modo. Especificación:Marca FOXSURModelo FBC122412DEnchufar Enchufe US / UK / EU (opcional)Escribe Inteligente y automático Entrada de CA 100 - 240 V 50/60 Hz Tensión de salida 12V / 24V Automático Corriente de salida 12V 12A y 24V 6AVoltaje de salida sin carga 29.6VVoltaje mínimo de inicio > 7,0 VPotencia de entrada con carga Max. 150WPotencia de entrada sin carga 4WEnfriamiento VentiladorTamaño (largo x ancho x alto) 170*100*65mmPeso neto 700gAprobación CE / FCC / RoHS Proceso de carga de 7 etapas:1 etapa: Batería desulfatación2 etapas: Soft comienza a cargar3 etapas: carga a granel4 etapas: carga por absorción5 etapas: prueba Batería6 etapas: reacondicionamiento de carga7 etapas: carga flotante y de mantenimiento Modos de cargador:El FBC122412D tiene nueve (9) modos: 12V AGM, 24V AGM, 12V Automóvil, Automóvil 24V, Motocicleta 12V, Motocicleta 24V, 12V LiFePO4, 24V LiFePO4, REPARACIÓN.Consejo: es importante comprender las diferencias y el propósito de cada modo de carga. No opere el cargador hasta que confirme el modo de carga apropiado para su batería.  El paquete incluye:1 X Cargador de batería1 X Manual (Puede hacer clic aquí para ver el manual) 




