1880884
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/10/03e2693f-161b-4d62-981f-b9ead539f675.jpg
AUDEW Moto Cubierta Rain Sun UV A prueba de polvo y viento con cerradura Agujero para MTB Bicicleta eléctrica Scooter
https://es.banggood.com/AUDEW-Motorcycle-Cover-Rain-Sun-UV-Dust-Wind-Proof-with-Lock-Hole-for-MTB-Electric-Bike-Scooter-p-1880884.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Material210D oxford fabricColorPlata & bcarenciatamaño200x105x110 cm/78,75 x 41.33 x 43,31 pulgadas (largo x alto x ancho)Peso350gCaracterísticas:1. Protección de alto rendimiento: hecho de tela Oxford "Ripstop" muy duradera con costuras de "doble costura" y "sellado térmico" que brinda la máxima protección contra condiciones climáticas adversas: ¡lluvia, nieve, hielo, viento, polvo o sol! Incluye bolsa de cuerda de alta calidad para un fácil almacenamiento.2. Suficientemente grande para 2-3 bicicletas: la funda para bicicleta Auew XL es adecuada para la mayoría de las bicicletas de montaña, bicicletas urbanas, motocicletas con ruedas de 29 pulgadas y 2 o 3 bicicletas con ruedas de 26 pulgadas. Tamaño sin estirar: 78,75 x 41,33 x 43,31 pulgadas (largo x alto x ancho). Mide tu bicicleta antes de comprarla.3. Seguridad Diseño: diseño de orificio de bloqueo frontal, ya sea cable, cadena o bloqueo U/D para mayor seguridad. ¡Las hebillas ajustables y las ruedas/llantas elásticas de "tracción" brindan un ajuste cómodo y seguro incluso en clima lluvioso!4. Protección para todo tipo de clima: fabricado con material de poliéster 210D resistente a los rayos UV y 600D con aislamiento térmico, asegúrese de que su bicicleta esté protegida incluso bajo lluvia intensa o sol caliente. También es adecuado para uso en interiores, ya sea en casa o en el garaje, para "lado a lado" almacenamiento o con bastidores o soportes almacenamiento. 5. Portátil y garantizado: bolsa de transporte gratuita y tamaño compacto.El paquete incluye:1 funda para bicicleta AUDEW.1 x Almacenamiento Bolsa




