1881697
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/20/1e5216e4-623b-4c18-8e51-9ff8f73651ed.jpg
Bomba de aire portátil Audew 12V 150PSI Mini 3 * 2000mAh Capacidad Inflador de neumáticos inalámbrico eléctrico recargable Compresor de aire
https://es.banggood.com/Audew-Portable-Air-Pump-12V-150PSI-Mini-3-+-2000mAh-Capacity-Rechargeable-Electric-Cordless-Tire-Inflator-Air-Compressor-p-1881697.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:1.Inflación rápida y ahore tiempoPotente presión de aire de 150PSI propociona una velocidad de inflado más rápida. Podría ahorarte mucho tiempo.2.3 * 2000 de gran capacidad Batería¡Más tiempo de uso! La bomba de aire está equipada con una batería de litio incopoada de 3 * 2000 mAh. Podría airearse po 9 neumáticos de coche o 17 neumáticos de moto o sobre 54 balls después de la carga completa. Aviso: le recomendamos que conecte la bomba a su automóvil con el encendedo eléctrico para garantizar la mejo experiencia de usuario cuando intente ventilarlo.3.Potátil y fácil de almacenarLa bomba de bicicleta eléctrica mini tiene un tamaño de aproximadamente 14 * 8 * 4 cm y un peso de solo 900 g. Con un tamaño tan pequeño, podría llevarlo fácilmente en su mochila cuando vaya de excursión o simplemente colocarlo en su automóvil para uso de emergencia.4.Modo inteligente y 4 preestablecidosEl compreso de aire podría cambiar la unidad entre PSI, BAR, KPA y KG / CM². Tambien hay 4 modos preestablecidos (Moto, Coche, Bicicleta y Pelota), puede elegir fácilmente el modo adecuado según sus necesidades y se iniciará después de presionar el botón "Aceptar". El diseño de tecnología inteligente controlará la presión de aire del neumático durante el inflado y se apagará automáticamente una vez que alcance la presión preestablecida.5.Producto multifuncionalEl inflado de neumáticos se suministra con suficientes accesoios que se pueden utilizar para coches, pelotas, bicicletas y juguetes hinchables. Tambien hay uno luz brillante LED junto con el inflado, presione fácilmente el botón "sol" para cambiarlo de "Modo de iluminación, modo de flash lento y modo SOS. Además, también podría ser usar como un banco de energía para cargar su teléfono. Si tiene más preguntas con el producto, comuníquese con nosotros y le brindaremos una respuesta satisfactoia. Cómo usar el inflado de neumáticos potátil para automóvil1.Conecte la manguera de aire con el inflado.2.Presione el botón "M" primero para cambiar el modo de trabajo: bola, bicicleta, motocicleta o Coche3.Presione "M" 3 segundos, la unidad de presión parpadeará, y luego presione el botón "M" para elegir la unidad de presión necesaria a su vez4.Presione el botón "+" o "-" para aumentar o disminuir la presión de aire preestablecida, presione el botón "ok" para comenzar a trabajar después de que la presión de aire preestablecida deje de parpadear El paquete incluyeD:1 X Compreso de aire mejoado para Coche1 X Cable de alimentación Coche de 11,5 pies de largo1 X Cable USB4 X Boquillas adicionales1 X Manual de usuario




