1889258
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/9F/f8301f37-7a6b-4456-b8ec-d96b45fcf128.jpg
Audew 2 uds 26W 4800LM 6000K H4 en línea Coche LED faro al aire libre Impermeable para cámping
https://es.banggood.com/Audew-2PCS-26W-4800LM-6000K-H4-In-line-Car-LED-Headlight-Outdoor-Waterproof-for-Camping-p-1889258.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones básicas:Consumo de energía (un solo lado)25W ± 10%Lumen9600LMvoltajeDC 12V solamente (no apto para coche de 24V)ColorBlanco (6500K)Materiaaleación de aluminio 6063Esperanza de vidaalrededor de 50000 horas o másClasificación impermeableIP67Temperatura de funcionamiento-40 ℃ a 80 ℃Peso210g/setRelacionada Páginas de eventos por favor HACER CLIC.Características:1.Alto brillo y últimos productosEquipado con chip Lumileds ZES de alta calidad, rendimiento estable, larga vida útil, buena disipación de calor, buen ahorro de energía y mayor brillo.La nueva fuente de luz LED proporciona luminiscencia estable y disipación de calor para favorecer la conducción nocturna. El tono blanco (6500K) se suma al efecto de vestir y al lujo del automóvil.2.Instalación súper fácil y ajuste del eje de luz libreEl tamaño compacto de esta luz no es muy diferente de la luz halógena original, con inversor y ventilador integrados para el 99% de los coches.¡Los nuevos faros delanteros LED reproducen perfectamente las luces halógenas originales! Los complejos conectores y cableado se han simplificado, lo que hace que el proceso de reemplazo sea muy fácil y ahorre tiempo.La bombilla H4 es una bombilla universal que reproduce la bombilla halógena lo más fielmente posible y, dado que la bombilla H4 no tiene eje de luz, la instalación es específica del vehículo.3.El H4 es ligero sin eje, por lo que la instalación depende del vehículoLa distribución de la luz y los ejes de luz pueden no coincidir en algunos modelos de vehículos, ya que depende de la posición del reflector del vehículo. (En este caso, es necesario realizar ajustes en el lateral del vehículo).4Múltiples sistemas de disipación de calor para una larga vidaSe utiliza una aleación de aluminio para aviones de alta conductividad térmica como material del cuerpo de la lámpara, de modo que el calor generado por el LED se disipa rápidamente y evita la acumulación. Está equipado con un ventilador de enfriamiento con rotación de alta velocidad y alta disipación de calor.La lámpara LED está equipada con un ventilador de enfriamiento giratorio de alta velocidad para garantizar una alta disipación de calor, alta durabilidad, alta eficiencia de intercambio de calor y una vida útil prolongada de más de 50,000 horas, que es 3 veces la de las lámparas HID.El juego incluye:1 x faro H4 (cuerpo principal)1 manual de instrucciones en japonés.Tenga en cuenta:1. Confirma el tamaño del producto antes de comprar.2. Comprueba el tamaño del producto antes de comprar. Este producto es solo para uso general y no se garantiza que se ajuste a todos los modelos.3. No se garantiza que este producto se ajuste a todos los modelos de automóviles.4. Si usa este producto en un automóvil extranjero o en algunos automóviles de lujo nacionales, es posible que la luz indicadora no se encienda o que aparezca una luz de advertencia. En este caso, necesitará un cancelador por separado.5.El manual está en japonés y se puede instalar y utilizar de acuerdo con las imágenes de la página de detalles del producto.




