1894241
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/90/1d3517bd-93ba-448d-b201-5783f330e00e.jpg
ELUTO Coche Cubierta Cubierta para Wrangler 2 puertas Impermeable Cubiertas para actualizaciones para todo tipo de clima Impermeable Protección al aire libre Coche Cubierta con 2 correas para ráfagas Se adapta a hasta 170 '' (170x75x60 ''
https://es.banggood.com/ELUTO-Car-Cover-Wrangler-Cover-2-Door-Waterproof-All-Weather-Upgrades-Covers-Waterproof-Protection-Outdoor-Car-Cover-with-2-Gust-Straps-Fits-up-to-170(170x75x60)-p-1894241.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:【Plata UV Reflejo】Protección UV Coche La cubierta bloquea eficazmente los rayos ultravioleta del sol en la superficie y el interior del automóvil y con 4 bandas reflectantes que advierten a las personas por la noche.【Resistente al agua y a los arañazos】Hecho de tela de poliéster de alta densidad y el revestimiento plateado puede mejorar la función a prueba de agua y proteger la superficie del vehículo para que no se raye, el revestimiento de astilla del automóvil no dañará la pintura.【Protección integral】Exterior Coche La cubierta eliminará la suciedad, la arena, el polvo, las hojas, la nieve, las heladas, los excrementos de pájaros y lo mantendrá alejado de los rayos UV, las temperaturas extremas. Solo necesita usar una toalla húmeda para limpiar la cubierta del auto. Especificaciones:Material: PoliésterColor plataDimensión: 170 '' L x 75 '' W x 60 '' H (aprox.)Modelo: Ajuste en 2 puertas Coche (1987-2019 JK, JL, CJ, YJ y TJ)Nota:- Permita una ligera diferencia de dimensión debido a la medición manual.- Tenga en cuenta los tamaños reales en la lista, ya que las imágenes generalmente se amplían para mostrar detalles.- Puede haber una pequeña diferencia de color debido al monitor, la cámara u otros factores, consulte el elemento físico.- Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si te importa la diferencia, cómpralo con cuidado. El paquete incluye:1 x Cubierta para coche2 x Correas de protección contra ráfagas1 x Cubierta de almacenamiento Bolsa1 x Almacenamiento de correa Gust Bolsa  




