1895103
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/D6/c9cc4eb8-dd2a-44e3-9a45-4c610ddf287f.jpg
ELUTO Coche Funda para asientos Auto Front PU Leather Cojines universales Interior de lujo
https://es.banggood.com/ELUTO-Car-Seats-Cover-Auto-Front-PU-Leather-Universal-Cushions-Deluxe-Interior-p-1895103.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1.Cómodo y duradero: las almohadillas de los asientos de PU están hechas de cuero con un patrón de litchi que repele la suciedad, es resistente al desgaste y duradero. La capa interior está hecha de una esponja ignífuga altamente elástica y respetuosa con el medio ambiente. Es permeable al aire y puede prevenir abolladuras de manera efectiva, es seguro y cómodo.2.Diseño y bolsa todo incluido: la parte inferior de la funda del asiento es para proteger los lados. El respaldo está fabricado con un goteo de plástico antideslizante que se adapta mejor al asiento. Si el asiento tiene una parte levemente dañada o la parte de la cavidad, lo mismo se aplica a las fundas de los asientos del automóvil. Puedes poner tarjetas, llaves, bolsa almacenamiento.3.Diseño de respaldo grande: la funda del asiento Coche es compatible con airbag, cobertura total. Al mismo tiempo, coloque un reposacabezas y use una exquisita línea de corte en forma de diamante. La funda del asiento tiene el mejor grosor y un efecto tridimensional que protege mejor el asiento.4. Fácil instalación: simplemente abroche la hebilla y la correa elástica, y baje el gancho a la funda del asiento. Las fundas de los asientos ELUTO pueden prevenir eficazmente el desgaste y los rasguños y mantener el automóvil limpio5.Versatilidad: tamaño de las fundas de cuero para asientos de automóvil: 157.2 * 53 cm, adecuado para todas las estaciones. Son adecuados para automóviles, SUV, camiones, vehículos recreativos. Si tienes alguna duda, pregúntanos directamente.Especificación:Color: negro / beis / grisMaterial: Cuero PU + esponja + paño base antideslizanteRelleno: esponjaPeso del artículo: 0.65 kgDimensiones del paquete: 32,2 x 28,8 x 11,8 cm; 1,1 kilogramosFabricante: ELUTOCOMO EN: B08S3HQKB9Referencia del fabricante: ELUTOuyfid56El paquete incluye:1xFundas para asientos de coche1xHebilla superior  2xMandril redondo1xBanda elástica 1Gancho fijoMás detalles: 




