1899938
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/E0/d6a0dc85-74f4-4b13-85fb-6b8a6e8156ad.png
SEGURIDAD Rueda de pulido para taladro - Paquete de 7, Kit de rueda de pulido para pulido de taladro Rueda de trapeador Almohadillas de pulido para colector / Aluminio / Acero inoxidable / Pulido de cromo
https://es.banggood.com/SAFETYON-Polishing-Wheel-for-Drill-7-Pack,Buffing-Wheel-Kit-for-Drill-Polishing-Mop-Wheel-Buffing-Pads-for-Manifold-or-Aluminum-or-Stainless-Steel-or-Chrome-Polish-p-1899938.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1.Rueda de pulido de 7 piezas para Taladro - Rueda de pulido de aluminio cónica: 1.97 ”(50 mm); Rueda de pulido cilíndrica: 1,18 ”(30 mm); Rueda pulidora tipo hongo: 45 mm (1,77 pulg.) Y 70 mm (2,76 pulg.); Rueda de pulido en forma de T: 1.77 ”(45 mm) y 3.54 '' (90 mm). Diámetro de la pieza de conexión: 0,24 '' (6 mm).2.Efecto de pulido excepcional: especialmente diseñado para el pulido final de áreas empotradas. Las diversas formas y diámetros de la rueda de pulido y la combinación de la rueda de pulido hicieron posible alcanzar el 99% de los rincones y devolvieron sus artículos descoloridos a una condición casi nueva.3.Kit de pulido de aluminio antideslizante: estas ruedas de pulido con eje redondo de 1/4 "y más con forma hexagonal para que no se resbale en su taladro. Adecuado para la mayoría de los taladros (Taladro no está incluido).4.Almohadilla de pulido de alta calidad: hecha de algodón espesado y de alta calidad, 100% pelusa para un uso prolongado y consistencia. Las líneas de la corredera de pulido son firmes y uniformes. Es duradero y no es fácil de derribar. El tratamiento de vellón en el borde de los discos de pulido no daña la superficie del objeto. Excelente efecto de pulido.5.Multiuso: adecuado para ruedas magnéticas, ruedas de motocicletas, colectores, metal, joyería, metal, acero inoxidable, productos de aluminio, pulido de cromo, madera, plásticos, cerámica, vidrio y la industria de relojes de pulido y pulido de superficies.Especificación：FabricanteSEGURIDADMarcaSEGURIDADPeso del artículo11.7 ouncesDimensiones del producto6.69 x 4.72 x 2.76 pulgadasNúmero de modelo del artículoSEGURIDAD EN Mechi1417Relacionada Páginas de eventos por favor HACER CLIC.El paquete incluye:Disco de pulido SEGURIDAD para Drill-7 Pack  




