1918281
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/1A/7ed468e8-0083-4dd1-b94e-cd432ed8b7a8.jpg
Foxwell T1000 Coche Programación de activación de sensores TPMS herramienta RKE Key FOB Check Comprobador de monitoreo de presión de actualización gratuita de por vida
https://es.banggood.com/Foxwell-T1000-Car-TPMS-Sensors-Activation-Programming-Tool-RKE-Key-FOB-Check-Lifetime-Free-Update-Pressure-Monitoring-Tester-p-1918281.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Es con precisión activa y decodifica los sensores TPMS y muestra los datos o cualquier falla. Es tan fácil que el entrenamiento casi no es necesario ya que todo el proceso se muestra en la pantalla. Incluso el técnico contratado más nuevo puede utilizar el T1000 para completar su tarea. Características1. Activa todos los sensores TPMS conocidos actualmente, incluidos los modelos 2019 2. La selección del año del modelo asegura una activación correcta y evita la diafonía3. Decodifica la información del sensor y ayuda a solucionar problemas de sensores defectuosos4. Advierte de un sensor incorrecto instalado, pierde un sensor defectuoso, ID duplicado y modo de sensor incorrecto5. Verifique la entrada sin llave remota por RF (llavero)6. Funcionamiento controlado por menú y teclado de kaypad claramente organizado7. Batería de polímero de litio recargable incorporada, sin batería para comprar8. Cargue fácilmente la herramienta con un enchufe de pared o con la conexión a la computadora9. Opciones de menú multilingüe, inglés, francés, español y más10. Actualización gratuita de por vida a través de USB11. Carcasa resistente y funda protectora de goma para pruebas de taller difíciles Foxwell T1000 admite más de 69 marcas- USApara Buick, para Ford, para Lincoln, para Jeep, para Cadillac, para GMC, para Lotus, para Saturn, para Cheyrolet, para Hummer, para Mercury, para Tesla, para Chrysler, para HSV, para Pontiac, para VPG, para Dodge- Europapara Abarth, para Dacia, para Mclaren, para Citroen, para Alfa Romeo, para Ferrari, para Mercedes, para Maybach, para Alpina, para Fiat, para Mini, para Saab, para Aston Martin, para Jaguar, para Opel, para Skoda, para Audi, para Lamborghini, para Peugeot, para Smart, para Bentley, para Lanice, para Porsche, para Vauxhall, para Bmw, para Land Rover, para Renault, para Volkswagen, para Bugatti, para Maserati, para Rolls Royce, para Volvo- Asiapara Acura, para Infiniti, para Mahindra, para Scion, para Daewoo, para Isuzu, para Mazda, para Ssang Yong, para Honda, para KIA, para Mitsubishi, para Subaru, para Holden, para Lada, para Nissan, para Suzuki, para Hyundai, para Lexus, para Toyota, para Renault Paquete incluido:1 X Unidad principal T10001 X Mini cable USB1 X Mago1 X Cargador de batería1 X Guía más rápida del usuario1 X Tarjeta de garantía1 X Moldeo por soplado Caso




