1936706
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/55/f2885268-3090-4a8f-99b0-79d89c0f2d14.jpg
Foxwell NT201 EOBD OBD2 Coche Escáner automotriz Motor Lectores de códigos de fallas de luz I/M Readiness Prueba de diagnóstico de datos en vivo herramienta
https://es.banggood.com/Foxwell-NT201-EOBD-OBD2-Car-Automotive-Scanner-Engine-Light-Fault-Code-Readers-I-or-M-Readiness-LIVE-Data-Diagnostic-Test-Tool-p-1936706.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. Cuenta con la exclusiva tecla de preparación I/M patentada con un solo clic para una verificación rápida de preparación de emisiones de estado y verificación del ciclo de manejo.2. Los LED codificados con colores brillantes y el altavoz integrado proporcionan indicaciones visuales y audibles para la verificación de la preparación.3. Recupere códigos genéricos (P0, P2, P3 y U0), específicos del fabricante (P1, P3 y U1) y códigos pendientes.4. Determine fácilmente la causa de la luz indicadora de mal funcionamiento (MIL).5. Apague la luz indicadora de mal funcionamiento (MIL), borre los códigos y reinicie los monitores.6. Pantalla Definiciones de DTC en la pantalla a color TFT.7. Ver datos de cuadros congelados.8. Monitor Pantalla y estado de preparación I/M (emisiones).9. Lea el flujo de datos PCM en vivo.10. Recuperar la inpormación del vehículo (VIN, CIN y CVN).11. Menú multilingüe y definiciones de DTC.12. Extremadamente fácil de usar y altamente confiable.13. Internet actualizable y actualizable.PrendaEscáner Foxwell NT201 Universal OBDII compatible con automóviles1. Coches de América (incluye Brasil)OBD2 estándar y lanzamiento desde 2000 hasta ahorapara chrysler, por Vado,por  GMpor  Todoterreno.2. Coches de EuropaOBD2 estándar y lanzamiento desde 2003 hasta ahorapor Alfa Romeo, por SAAB, por Acura, por Opel, por Audi, por Asiento, por Peugeot por Bentley por Skoda, por Daewoo, por Benz por Daihatsu,por Land Rover, por BMW, por vauxhall, por Citroen, por Volvo, por Fíat, por VW, por Vado, por Jaguar.por Coches Renault después de 2009.No soporta por Renault/ por Dacia por Logan, por Clío.3. Coches asiáticos (incluye Australia)Coches certificados OBD2 japoneses y coreanos, y lanzamiento desde 2006 hasta ahorapor kia, por Isuzu, por Honda, por mitsubishi, por Hyundai, por Dacia por lexus, por mazda, por Nissan, por subaru, por Suzuki, por Toyota.Coches chinos con certificación OBD2 y lanzamiento desde 2011 hasta ahorapor BYD por Chery por Geely, Gran Muralla, por Karry.Coches Ssangyong después de 2015Aviso: Ningún escáner puede funcionar para todos los automóviles, si el dispositivo no se ajusta a su automóvil, intente probarlo en otro automóvil nuevo.Foxwell NT201 Universal OBDII Escáner IdiomasInglés, francés, español, sueco, portugués, holandés, alemán, húngaro, italiano, ruso.Foxwell NT201 admite actualización gratuita de por vidaPaso 1: descargue la herramienta de actualización del sitio web oficial de foxwell, conecte el NT201 a la PC e inicie sesión en el programa foxwell, el dispositivo será detectado automáticamentePaso 2: puede ir a la configuración, seleccionar el idioma de su paquete de software.Paso 3: Haga clic en la actualización en línea, descargará el software, luego haga clic en la actualización sin conexión, puede instalar el parche.(También puede usar el programa de actualización para cambiar la versión de idioma)El paquete incluye:1X Escáner Universal OBDII Foxwell NT-2011X Cable de actualización de software USB1X Manual de usuario en inglés1X Venta al por menor Caja




