1937326
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/C1/7a2649e4-a2f9-4b4a-8cb4-b86d4532e582.png
C-260 Coche Sistema de control de presión de neumáticos Solar Probador en tiempo real LCD Pantalla 4 sensores ABS
https://es.banggood.com/C-260-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-Solar-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-Sensors-ABS-p-1937326.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Más del 40 por ciento de los accidentes de tránsito en la carretera son causados por una presión anormal de los neumáticos. Para reducir tales accidentes, es necesaria la instalación del sistema de monitoreo de presión de neumáticos (TPMS). Con el TPMS, podemos mantener el neumático funcionando dentro de los rangos de presión y temperatura especificados en cualquier momento para reducir el daño del neumático para la seguridad de la conducción. Además, la presión de los neumáticos más alta o más baja puede causar el desgaste de los neumáticos. La instalación de TPMS podría reducir el desgaste de las llantas, prevenir la explosión de las llantas, ahorrar combustible y mantener su automóvil con buen cuidado, bastante útil. Simplemente lleve este producto ZEEPIN a casa y pruébelo.  Rasgo: 1.Monitor en tiempo real:ZEEPIN TPMS puede proporcionar los estados de presión y temperatura de 4 neumáticos en tiempo real. Cuando los datos son anormales, el conductor obtendrá la alarma por voz y el ícono de advertencia intermitente. 2.Fuente de alimentación:Cuenta con el panel solar con alta tasa de conversión y puerto de carga USB, compatible con carga solar y carga de cable USB, sin necesidad de preocuparse por la escasez de energía. 3.Encendido por vibración:Sentirá la vibración y se encenderá cuando abra la puerta del automóvil 4.Modo de suspensión inteligente (apagado automático):Después de una instalación exitosa, detectará la vibración y se encenderá automáticamente cuando abra la puerta del automóvil. Y se apagará automáticamente después de estacionar durante 3 minutos, en lugar de ahorrar energía. 5.Diferentes ubicaciones:Puede colocarlo directamente en el tablero del automóvil o pegarlo en el parabrisas de su automóvil ya que hay 2 cintas adhesivas fuertes en su parte posterior. Pegarlo en el parabrisas delantero está más en línea con el hábito visual. Puede conocer las situaciones de los neumáticos sin girar la cabeza. 6. 4 sensores externos:Adoptados los chips avanzados, estos 4 sensores son de alta sensibilidad y buena precisión para medir la presión y la temperatura, sin lecturas engañosas. Además, con el grado impermeable IP67, son adecuados para todos los climas. 7.Aplicación amplia:Este sistema es ampliamente adecuado para vehículos con 4 llantas y la presión máxima de la llanta es inferior a 8 bar, como el automóvil comercial, para jeep, todoterreno, minibús y automóvil sedán, etc. Especificación:- Sensores adicionalesBatería celda de botón CR1632 incorporadaTensión de trabajo 2.0 - 3.6VAmbiente de trabajo -40-125 grados CPresión laboral 0-99 psiPrecisión de presión más o menos 1.5 psiGrado impermeable IP67Frecuencia de transmisión 433.92MHz-TPMSTipo de Batería Batería de iones de litio de 280 mAhTensión de trabajo 5VAmbiente de trabajo -40-85 grados CFrecuencia de transmisión 433.92MHzUnidad de presión psi / barUnidad de temperatura Deg.C / Deg.F Tamaño del producto:Peso del Producto 0.0690 kgPeso del paquete 0.1980 kgTamaño del paquete (largo x ancho x alto) 15.50 x 12.00 x 6.00 cm / 6.1 x 4.72 x 2.36 pulgadas El paquete incluye:1 X TPMS4 X Externo Sensor4 X Tuerca de montaje1 X Llave inglesa1 X Herramienta de Batería Reemplazo1 X Manual de usuario en inglés 




