1938178
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/E5/05a3323f-67fd-4b97-8339-dc748b4226dd.jpg
Probador KONNWEI KW720 Coche Batería con impresora integrada 6 V/12 V/24 V Universal Batería analizador de craqueo/prueba de carga
https://es.banggood.com/KONNWEI-KW720-Car-Battery-Tester-With-Integrated-Printer-6V-or-12V-or-24V-Universal-Battery-Analyzer-Craking-or-Charging-Test-p-1938178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Prenda1. PROBADOR DE BATERÍA INTELIGENTE (6V 12V 24V) incluido: Detección de resistencia interna,detección de voltaje,Estado de salud,Estado de carga,Corriente de descarga,Detección de ondas,2. 6V 12V 24V universales,Puede probar la mayoría de las baterías de plomo-ácido:Motocicleta..Buque de vapor.Cortacésped3. Pantalla de impresión:Batería autónoma, arranque con una sola tecla, impresión directa Impresora térmica, impresión oportuna informe con escritura clara4. PROTECCIÓN CONTRA CONTRAPRESIÓN:Admite múltiples elementos de detección,protección múltiple,operación simple. Casi todas las baterías de plomo-ácido de puesta en marcha de automóviles se pueden probarIncluye batería de arranque de coche, batería de coche eléctrico, placa plana AGM, AGM Espiral GEL EFB5. Prueba de función múltiple Batería:Las tres funciones se pueden cambiar a voluntad para ayudarlo a detectar rápidamente el estado de la batería de su automóvil.Prueba de batería. Prueba de inicio. Prueba de carga. Prueba de resistencia. Prueba de batería. Estado de salud. Análisis de ondulación. Imprimir. Actualización gratuita.Batería de moto.Camión Batería y Más....6. Pruebas dentro/fuera del vehículoEvite la falla Batería, verifique el estado de la batería en cualquier momento y en cualquier lugar,la herramienta de copia de seguridad perfecta en su caja de reparación.inspección del coche,Inspección de motocicletas, Inspección de camionesEl sistema juzgará si la batería es buena o mala según el porcentaje de SOH, el voltaje, la resistencia y el valor de CCA.Especificación:Modelo del ProductoKW720SolicitudRegular inundado, placa plana AGM, espiral AGM, GEL, EFBVoltaje de prueba5V-36VMúltiples pruebasPrueba de batería/Prueba de arranque/Prueba de cargaPantallaPantalla colorida de 3,2 pulgadasIdiomaChino, inglés, alemán, francés, japonés, coreano, holandés, ruso, español, italiano, portugués, polaco, persa.Peso de la máquina0.55 kgEl paquete incluye:1XProbador de batería de coche1Xcaja de herramientas1Xclip de cable1Xcable USB 1Xmanual1X57*40MM papel de imprimir 




