1947483
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/F3/578ad1d9-1803-4b32-be83-d0a181daf4d0.jpg
HTRC 20A P20 12V-24V Smart Batería cargador para Coche Moto Batería carga de reparación para Auto Moto plomo ácido AGM litio LiFePo4 Baterías
https://es.banggood.com/HTRC-20A-P20-12V-24V-Smart-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Battery-Repair-Charging-For-Auto-Moto-Lead-Acid-AGM-Lithium-LiFePo4-Batteries-p-1947483.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. Se puede seleccionar el tipo de batería de litio, plomo-ácido, LiFePO4.2. Control por microprocesador totalmente automático. Proceso de carga de 7 etapasproporciona la carga de batería mejor y más eficiente posible.3. El voltaje de carga se adapta a la temperatura para evitar exceso o defecto.carga de batería.4. Puede reparar baterías viejas e inactivas.5. Con protección contra polaridad inversa, protección contra cortocircuitos, protección contra sobrecargas, contacto sin chispas.6. Con pantalla LCD que muestra voltaje, corriente, energía de la batería, temperatura, etc.Especificación:entrada de CA 100-240 V 50/60 HzTensión de salida 12 V / 24 VCorriente de salida 12V20A y 24V10AVoltaje de salida sin carga 27.6VTensión mínima de arranque > 7,0 VPotencia y carga 240 W máx.tamaño 158 x 90 x 50 mm (6,22 x 3,54 x 1,97 pulgadas)Estar hecho para Litio/LiFePO4/plomo-ácido (AGM, GEL, EFB, MF, INUNDADAS, VRLA, SLA y baterías húmedas...)El paquete incluye:1X  20A Coche Batería Cargador1X Cable de alimentación de extensión 3M1X Clip de cable1X Manual1X Venta al por menor Caja




