41683
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU023667(1).jpg
Parrilla trasera extensible negra para sillín de bicicleta
https://es.banggood.com/Wholesale-Black-Extendable-Bicycle-Seat-Post-Beam-Rear-Rack-p-41683.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Parrilla trasera extensible negra para sillín de bicicleta

	Características:
	1. Fácil instalación y reemplazo
	2. Duradero y resistente, 100% resistente a la intemperie
	3. Nunca se oxida, extensible longitud

Especificaciones:
	Ajuste: se adapta a todos los postes de asiento entre 25,4 mm y 32 mm.
	Material: aleación de aluminio de alto grado
	Tamaño: Mostrar como las imágenes
	Peso: alrededor de 650g
	Capacidad máxima: 10 kg / 22 libras

El paquete incluye:
	1 portabicicletas














