69012
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/liangping/SKU065271.3.jpg
12V 24V 10A Válvula solenoide eléctrica de bocina de aire resistente para camión de tren Coche
https://es.banggood.com/12V-24V-10A-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-For-Car-Train-Truck-p-69012.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 Descripción:
 Nuevo solenoide de aire.
 Perfect for air tide systems.
 Incluye un accesorio BARB de 1/4 de pulgada para manguera de identificación de 1/4 de pulgada.

Especificación:
 PSI máx .: 180
 Power Source: both for 12 volt & 24 volt DC
 Material: carcasa de metal cromado
 Air Outlet: 1/4 inch NPT-MALE
 Entrada de aire: 1/8 pulgada NPT HEMBRA
 
Mueble:
 Apto para vehículos de 12 voltios y 24 voltios

Paquete incluido: 
 1 X solenoide de aire





