918575
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BE/C5/547787d7-baa1-4d26-97b3-d74b0b59b7cc.JPG
Par parrilla delantera parrilla negra para BMW E39 Serie 5 M5 1997-2003
https://es.banggood.com/Pair-Front-Grille-Grill-Black-for-BMW-E39-5-Series-M5-1997-2003-p-918575.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

Tipo: VIP Wide M5 Euro Grille

Material: fuerte OEM GRADO ABS Construcción de plástico

De color negro

Emblema: no requerido

Excelente mobiliario. ¡Fácil de instalar!

¡Perfecto para un look agradable y agresivo!

Parachoques, párpados, faros no incluidos.

Se adapta a: E39 serie 5 (525/528/530/535/540/M5) 1997-2003



Nota IMPORTANTE :

Este artículo es una nueva parrilla de estilo, ¡asegúrate si quieres!

Verifique el tamaño para asegurarse de que se ajuste a su vehículo.



El paquete incluye:
	1 x par de rejillas














