941224
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/08/SKU156770 (9).jpg
12 / 24V Moto Splitter Power Enchufe para motor Bike Coche
https://es.banggood.com/12-or-24V-Motorcycle-Splitter-Power-Socket-for-Motor-Bike-Car-p-941224.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















12 / 24V Splitter Power Enchufe para Moto Coche

Descripción:
Protección contra cortocircuito / sobrecalentamiento.
El material Impermeable a prueba de polvo se puede usar para aplicaciones interiores y exteriores.
Puede instalarse verticalmente, horizontalmente o debajo del tablero, o cualquier superficie plana.
Producto multifuncional, perfecto para uso en viajes.
Kit de cableado para instalar en cualquier moto de 12V-24V, embarcación, cortacésped, tractor o automóvil.
Ampliamente utilizado con el equipo eléctrico para la fuente de alimentación: Vehículo, GPS, teléfono móvil, cámara, mp3 (no puede fumar)
Permita que se use cualquier accesorio marino o de automóvil con un enchufe de cigarrillo con estas tomas de cigarrillos de montaje en superficie.
Fácil de instalar: no es necesario cortar un orificio grande en el panel, estos se sientan en el tablero y se sujetan con 2 tornillos (incluidos).

Especificación:
De color negro
Clasificación: 12V / 24V
Diámetro interior del barril: 2,1 cm/0,83"
Longitud interior del barril: 3,6 cm/1,42"

El paquete incluye: 
1 x 12 / 24V Splitter Power Enchufe (incluye 2 tornillos)


























