945769
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/7A/ece2dcfc-1651-408c-82e4-18bbc65bd0c8.jpg
Herramienta de Diagnóstico Automático V139 para Clip Renault Interfaz de Multi-Idiomas
https://es.banggood.com/V139-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Multi-Langauges-Interface-for-Renault-Clip--p-945769.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 Función: 

Ver toda la información relacionada con el vehículo
Prueba de computadora
Prueba automática de todas las computadoras
Prueba de Airbag
Ccantool (Pruebas OBD)
Base Doc (Acceso a notas técnicas)
Mediciones físicas
Anticontaminación
Multímetro


Cómo romper Renault Can Clip:

1). ¡Después de terminar la instalación, NO ejecute su CLIP!
Primero, reemplace el archivo original (haga una copia de seguridad primero su RSRwin.exe original) con el archivo RSRwin.exe en C: CLIP_X91LibApplication
2). Luego ejecuta RSRwin.exe, elija "Registrarme ahora" y en la siguiente ventana seleccione "No".
3). Utiliza esta clave para el registro: 333DEF-111DEF-111DEF-222DEF-221DEF-000DEF, Funcionará hasta el 31/12/2020 :)
4). Recupera el RSRWin.exe original
5). Ejecuta la actualización 139



 Conjunto de Renault CAN Clip incluido:

1 x Interfaz de clip CAN 
1 x Cables de 16 pines para Clip CAN - conexión de coche
1 x Cables de 12 pines para Clip CAN - conexión de coche
1 x Cable para Clip CAN - conexión PC
1 x CD de software























