949004
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/07/d8da633e-5dda-4676-b921-cb8f674fa8c2.jpg
80cc 2 Ciclos de Motocicleta Silenciador Motorizada Bici Motor Accesorios Set
https://es.banggood.com/80cc-2-Cycle-Motorcycle-Muffler-Motorized-Bike-Engine-Motor-Accessories-Set-p-949004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor






























Descripción:
Bajo ruido, baja vibración, puede alcanzar velocidad hasta 38KM/H
Inicio rápido, no requiere batería para poner en marcha
Carburador incluído para un mejor rendimiento del motor
Con manguera de goma para conectar el tanque de combustible y el carburador

Especificación:
Material: Metal de grande resistencia
Color: Como se muestra la imagen
Color del motor : Plata
Cantidad: 1 kit
Tipo del motor: Solo cilindro, refrigeración por aire, 2 tiempos de motor de gasolina
Capacidad del tanque de combustible: 2L
Relación de transmisión: 18: 1
Relación de compresión: 6: 1
Aceite de lubricación: Aceite de máquina de 2 tiempos (o 10W/40.10W/30 aceite de la máquina)
Relación de mezcla de combustible y del aceite del motor: 16: 1 para nuevos conjuntos, 20: 1 después de correr 500 kilómetros
El consumo de combustible: 4L/100km
Tipo de combustible: 90#
Tipo de embrague: Placa de fricción secada
Velocidad máxima: 38 km/h
Ppotencia máxima: 2.2kw / 600r / min (5-6hp / 6000R / min)
Encendido CDI, cambio de piñón
Bujía: Z4C 14mm
Encaja : 24 " y hasta bicicletas de montaña , bicicletas de carretera , cruceros , helicópteros con v -frame

Nota:
La bicicleta no está incluída .
Soportes de montaje necesarios, juntas, hardware incluídos.
Por favor, asegúrese de que su bicicleta hay suficiente espacio para instalar estos kit de motor .
Gracias por su comprensión.

 Enlace de descarga de instrucciones aquí.



Paquete incluído:




 1 x 80cc motor de 2 tiempos


 1 X Tanque de gasolina de lágrima trasera( 2L )


 1 x Carburador




 1 x CDI Asamblea de encendido



 1 x Cable del acelerador


 1 x Conjunto del manillar del acelerador




 1 x Cadena de bicicleta estándar


 2 x Almohadillas de fijación de 9 hoyos


 1 x Válvula de grifo




 1 x Cubierta de la cadena


 1 x Hrome silenciador


 1 x Piñón de cadena plateada de zinc 44T




 1 x Interruptor de cadena de transmisón



 1 x Empuje la palanca de embrague


 1 X Bujía





























