969569
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/26f3c85c-66fa-4b55-a2b5-3c1e84434ba0.jpg
35w h4 faro halógeno motocicleta 7inch con LED señal de giro
https://es.banggood.com/7inch-H4-35W-Motorcycle-Halogen-Headlight-With-LED-Turn-Signal-p-969569.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















descripción:fácil de instalarSe trata de una de 7 pulgadas 12v 35w alta / baja faro halógeno con 30 bombillas ámbar el ámbar LED anillos se puede alambrar para ser luces de marcha del día, alambradas para quedarse con el faro como luces del acento,  o alambrado para usarse como intermitentes derechos e izquierdos. éstos tienen el 3 diseño del enchufe del diente original al dorso del bulbo del faro Por lo que se enchufe directamente en el enchufe del arnés de cableado original

especificación:
	Material : plásticocolor:lente clara y concha negro voltaje : 12vPotencia: 35w (haz de luz) 4.5w (señal de giro) tamaño: 7 pulgadasH4 Bombilla 12v 35w p43t

Nota: no se incluye la instrucción

Paquete incluido: 1 X faros de motocicleta













