993218
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/08/SKU146643/SKU1466431.jpg
12V 40A 5 pines Moto Auto motor Bicicleta barco Enchufe relé
https://es.banggood.com/12V-40A-5-Pin-Motorcycle-Auto-Motor-Bike-Boat-Plug-Relay-p-993218.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















12V 40A 5 pines Moto Auto motor Bicicleta barco Enchufe relé

Descripción:
Este relé cuenta con una pestaña de montaje y un diseño estándar de 5 pines que acepta terminales de horquilla hembra.
Los contactos principales tienen una capacidad máxima de 30 amperios a 12 voltios CC.
El relé se conmuta con 9-15 voltios CC y tiene un consumo de corriente de aproximadamente 150 mA.
Ideal para Coche instaladores de alarmas, instaladores de audio, electricistas de automóviles y uso de bricolaje.

Especificación:
De color negro
Tamaño: 2,7 x 2,7 x 2,5 cm
Clasificación de contacto: 40A
Voltaje nominal de la bobina: 12 v
Resistencia de la bobina: 80 ohmios +/- 10%
Corriente nominal: 150 mA
Voltaje máximo de recogida: 7,8 v
Voltaje mínimo de caída: 1.2v
Material de los contactos: óxido de plata y cadmio de serie
Tiempo de funcionamiento: 10 ms máx.
Tiempo de liberación: 10 ms máx.
Rango de temperatura: -40 ℃ a + 85 ℃

Mueble:
Este relé de cambio unipolar de 5 pines tiene muchos usos dentro del taller 
como conmutación de circuitos de alta corriente, cableado de actuadores de bloqueo central, 
solenoides de liberación de arranque, conmutación de múltiples amplificadores, etc.

Nota:
Instrucciones de instalación no incluidas.

Paquete incluido:
1 X 40A Relé de 5 pines









