1043338
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/0ebb5e77-a18f-921a-dbba-32b0db5c2de8.jpg
AFR-2000 1/4" Hava Kompresörü Filtre Su Ayırıcı Tuzak Aletler Kit Regülatör Göstergesi
https://tr.banggood.com/AFR-2000-1-or-4-inch-Air-Compressor-Filter-Water-Separator-Trap-Tools-Kit-Regulator-Gauge-p-1043338.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:  

AFR-2000 1/4" Hava Kompresörü Filtre Su Ayırıcı Tuzak Aletler Kit Regülatör Göstergeli


Özellikler:


	Hava filtresi regülatörü, hava basıncının ana kanalını, dekompresyon yoluyla filtrasyondan sonra kontrol cihazının ihtiyaç duyduğu bir basınç değerine ayarlayandır.

	Numara giriş basıncı ve akış dalgalanmaları ne olursa olsun, her zaman sabit bir çıkış basıncı sağlayın.

	Hafif, küçük boyutlu, kolay kurulum ve bakım.

	Küçük parçacıkları filtreleyebilir, havayı temiz tutabilir.

	Çıkış basıncı ayarlanan basınçtan yüksekse, kararlı bir çıkış sağlamak için atmosferin tahliye basıncı.

	Gösterge, montaj, bağlantı parçaları (hortum bağlantısı ve hızlı bağlantı) dahildir.


	Basınç Aralığını Düzenlemeyi Önerin: 30-120PSI

	Maksimum Regülatör Basıncı: 130PSI

	Regülatör Giriş ve Çıkış Portu Boyutu: 1/4" BSP

	Partikül Filtreleme: 40 mikron

	Maksimum Akış Hızı: 26CFM (750 L/Dk)

	Maks Baskı: 9.9Kgf/cm²



Paket içeriği:


	1 x 1/4" Hava Kompresörü Filtre Seti

Ayrıntılar resimleri:   





































