1055821
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/CC/d78a6ee7-42e9-4a34-bcf3-ef385383a99f.jpg
Machifit 10 adet CCMT060204-HM YBC251 Karbür Uç Titanyum Kaplı Karbür Kesici
https://tr.banggood.com/Machifit-10pcs-CCMT060204-HM-YBC251-Carbide-Insert-Titanium-Coated-Carbide-Cutter-p-1055821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:

Machifit 10 adet CCMT060204-HM YBC251 Karbür Uç Titanyum Kaplı Karbür Kesici Torna Parçalar Torna Jiletler



	Bıçak güvenliği iyi tokluk matrisi ve MTTiCN, kalın Al2O3, mükemmel kombinasyonlu TiN kaplama; çelik yarı terbiye için uygundur.



Özellikler:

	Modeli: CCMT060204-HM YBC251

	Malzeme: Tungsten Karbür

	Renk: Altın

	Boyut: 6x6mm

	Kalınlık: 2.5mm

	Uygulamalar: çelik yarı finisaj için uygun

Quabtity: 10 adet/kutu



Özellikleri:

	Bıçak yüksek mukavemete, yüksek tokluğa, sağlam ve dayanıklıdır.

	Yüksek sertlikteki malzemeler ve dökme demir için.

	TiN yüzey bitirme, iyi aşınma direnci.

	Esas olarak genel çelik işleme için kullanılır.



Paket içeriği:

	10 adet/kutu Karbür Uç



Not:

1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle biraz hataya izin verin. pls teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.

2. Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Teşekkürler!
3. Desen ekler farklı olabilir, ancak boy doğru, içtenlikle anlayışınızı umuyoruz.



Daha fazla detay:







































