1105515
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/CC/dc24e974-a27b-c6db-a186-27fbb9675764.jpg
DANIU 34x23cm Isıya Dayanıklı Silikon Ped Masa Mat Bakım Platformu BGA Lehimleme Tamir İstasyonu
https://tr.banggood.com/DANIU-34x23cm-Heat-Resistant-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1105515.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor



















Sayın Müşteri,


          İngiltere deposunda büyük bir indirim var

          İki parça satın alırsanız, %30 indirim alabilirsiniz

Ve kodu almak için buraya tıklayın: 2bf9ef





Tanım:


Yepyeni ve kaliteli ısı yalıtım pedi.

Yüksek sıcaklığa karşı direnç 500 °C.

Vidaları, IC çiplerini ve küçük parçaları ayarlamak için Sevaral delik konumu.

Dahili ölçek cetveli (0 ~ 20 cm).

Onarım işinizi kolaylaştırın.

Sıcak hava için iyi bir ortak.

Ped, toz veya başka bir görünüm küçük kusuruna sahip olabilir. İşlevi etkilemez.

Lütfen bunu umursamadığınızdan emin olun.Teşekkürler.



Şartname:


Tür: Isı yalıtım yastığı

Net ağırlık: 260 gr

Boyut: 34 x 23 cm / 13.4 x 9.1 inç

Isı direnci: 500 °C

Malzeme: Çevre dostu organosilikon



Paket şunları içerir:


1 x Isı Yalıtım Pedi (34 x 23 cm)

>>Ürün Kimliği'nde daha büyük ve Manyetik olanı bulun: 1138800 <<

Ayrıntılar resimleri:















































































	 



