1117877
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/B8/f26cee64-6907-4499-b032-c0dc862c213d.jpg
3/8/12 Adet Ahşap Oyma Keski Parçalar Set Ahşap İşleme Profesyonel Oyuklar
https://tr.banggood.com/3-or-8-or-12Pcs-Wood-Carving-Chisel-Tool-Set-Wood-Working-Professional-Gouges-p-1117877.html?cur_warehouse=CN&ID=3927&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Ahşap Oyma Keski Parçalar Set, marangozlar, ahşap tornacılar, hobiler vb. için idealdir.

Özellikler:
Tip: Ahşap Oyma Bıçağı
Renk: Gösterilen resimdeki gibi
Malzeme: Ahşap Sap + Paslanmaz Çelik
Bir plastik kutu ile.
Uzunluk: Uygulama 14cm
Ambalaj boyutu: Uygulama 15*15*1.6 cm (L*W*Y)

Stil Notu:
#01: 3 adet keski seti
#02: 8pcs keski seti
#03: 12pcs keski seti

Özellikler:
1.Profesyonel oyma bıçağı bölümü.
2.Genellikle daha az sert ahşap malzeme uygular.
3. Güçlü ve dayanıklı uçlu aletler.
4.Bu 12 adet ahşap oyma keski setidir.
5.Bu aletler, daha küçük ahşap torna tezgahlarında ve hobilerde detay çalışmaları yapmak için harikadır.
6.Çam ağacından saplı çeşitli çelik bıçaklar.
7.Bunlar yeni başlayanlar ve hatta deneyimli ahşap oymacılar için mükemmeldir.
8. Marangozlar, ahşap tornacılar, hobiler vb. için idealdir.

Not:
El aletlerini kullanmak tehlikeli olabilir, her zaman dikkatli olmanız ve çocuklardan uzak durmanız daha iyi olur.
Manuel ölçümün Numara'ü, küçük bir hata olacak, lütfen anlayın!



Paket İçeriği:
3/8/12 x Ahşap Oyma Bıçağı/Seti (Kutulu)

















































