1151187
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/6C/5d7dc271-eb62-46d8-959d-797e5f019206.jpg
Alardor 250V Dönen Soket Akıllı Patch Panel USB Fiş Kartı Güç Şeridi
https://tr.banggood.com/Alardor-250V-Rotating-Socket-Intelligent-Patch-Panel-USB-Plug-Board-Power-Strip-p-1151187.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




İsim

Akıllı Patch Panel



Marka

alarm



Tip

Şarj Cihazları ve Yuvalar



anma gerilimi

110-250V



Anma akımı

10A



Fiş

ABD, AB Fişi



Tasarım

180 Derece Döner Tabla Tasarım



Arayüz

Çift USB Şarj



Malzeme

ABS



Uzunluk

1.8m




Özellik:
a.180 derece döner tabla tasarımı, adaptörünüz ne kadar büyük olursa olsun, bu soketi kolayca takabilirsiniz.
b.Çift USB şarj arayüzü, iki cihazın aynı anda şarj edilmesini sağlayarak size büyük şarj kolaylığı sağlar.
c.Güvenlik: Aşırı yük koruması, akım veya prizden daha fazla güç dayanabileceği zaman, elektrikli ürünlerinizi korumak için otomatik olarak kesilecektir.
d.Anti-yangın plastik: Tamamı V0 seviyesi ABS ile enjekte edilen plastik iç, kullanımı daha güvenli hale getirir.
e.Ev, ofis, seyahat ve diğer iç mekan kullanımı için idealdir.
f.Gösterge ışığı ile size bağlantı durumunu gösterir.

Uyarı:
- Lütfen bebeklerin kolayca dokunabileceği yerlere koymayın.
- Kullanmadan önce güç kablosu tamamen serbest bırakılmalıdır. Kullanım sırasında telin körlenmesi yasaktır.
- Islak ortamda kullanılamaz.
- Elektrik profesyonelleri dışında plastik kapağın açılmasına izin vermeyin.
- Ateş, ısı yerinden uzakta, yasaktır.
- Bu ürünler çalışırken soket deliklerine metal herhangi bir şey sokmayınız.
- Lütfen bu ürünlerin hiçbir parçasını profesyonel kişiler dışında tamir etmeyiniz, açmayınız, değiştirmeyiniz.

Paket içeriği:
1 X Akıllı Patch Panel

Daha fazla detay:






















































