1167890
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/36/3f631c75-8f28-4e8b-8bac-7373db478272.jpeg
Drillpro 6mm Otomatik Merkez Pimi Punch Yaylı İşaretleme Başlangıç Delikleri Parçalar
https://tr.banggood.com/Drillpro-6mm-Automatic-Center-Pin-Punch-Spring-Loaded-Marking-Starting-Holes-Tool-p-1167890.html?cur_warehouse=CN&ID=46422&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Drillpro 6mm Otomatik Merkez Pim Punch Yaylı İşaretleme Başlangıç Delikleri Parçalar

Şartname:
Marka: Drillpro
1#: Genel tip 6mm otomatik merkez pimi zımbası
2#: Kırmızı şapkalı 6mm otomatik merkez pimi zımbası ile
Malzeme:
Uç malzemesi: hss çelik
Ana gövde malzemesi: takım çeliği
Toplam Uzunluk: Yaklaşık 128mm
Bit çapı: 6mm

Özellikler:【Ayarlanabilir Otomatik Merkez Punch】Otomatik tasarım, çelik ahşabı ve plastiği temiz ve doğru bir şekilde deler, çelik ve diğer katı malzemeler üzerinde hassas bir başlangıç noktası sağlar.【Pencere Kırıcı】Ayrıca acil kaçış, kırık camları kırmak için de kullanılabilir.【Kaymaz】 Tırtıllı sap kaymayı önler. Darbe yastıklaması için büyütülmüş plastik sap.【Yaylı】 Yüksek etki sağlar. Delme için darbe kuvveti oluşturmak için yay gövdesinin kullanılması. 【Rahat Kullanım】 Matkabın kaymasını önleyecek şekilde delmeden önce işi tek elle kolayca işaretlemenizi sağlar.
Paket içeriği:
1 x Otomatik yumruk aracı

Daha fazla detay: 
























