1192043
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/92/6855bdb5-1de2-44ee-956f-4d9d261d90a3.JPG
Drillpro 20 Adet Titanyum Kaplı Döner Dosya Kesiciler HSS Mini Çapak Ahşap İşleme Freze Oyma Törpü Matkap Uçları
https://tr.banggood.com/Drillpro-20Pcs-Titanium-Coated-Rotary-File-Cutters-HSS-Mini-Burr-Wood-Working-Milling-Carving-Rasp-Drill-Bits-p-1192043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Drillpro 20 Adet Titanyum Kaplı Döner Dosya Kesiciler HSS Mini Çapak Ağaç İşleme Freze Oyma Törpü Matkap Uçları

Şartname:
Marka: Drillpro
Malzeme: HSS4241
Şaft çapı: 3mm
Toplam uzunluk: 39mm
Yüzey işleme: Titanyum kaplı
Miktar: 20 Adet

Özellikler:
1. 20 Farklı şekil ucu, kurulumu kolay.
2. Yüksek üretim verimliliği, iyi işleme kalitesi, bitiş, kullanımı kolay, güvenli ve güvenilir, emek yoğunluğunu azaltır, engellemez.
3. Ahşap oymacılığı, kök oymacılığı, zeytin çukurları, keskin bıçak, dayanıklı için uygundur.
4. Kuyumcular, Hobiler, El Sanatları Yapımcıları, Modelciler vb. Tarafından Kullanılır...
5. Çip hızlı, yüksek sertlik, ahşap, alüminyum, plastik kök oyma ve gravür için uygundur
6. Uygun modeller: asılı değirmen, elektrikli değirmen, matkap, öğütme ve Tayvan, çubuk çapı 3mm makineyi kelepçeleyebilir.

Paket içeriği:
20 x Titanyum kaplı döner dosya kesiciler

Daha fazla detay: 































