1193190
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/2A/b028730c-c472-4593-a0e1-331c9e16871f.jpeg
MYTEC MC-010102 C Tip D-tipi Sıkma Pensesi Kare Ağız Kauçuk Saplı Ağaç İşleme Hızlı Pensesi
https://tr.banggood.com/MYTEC-MC-010102-C-Type-D-type-Crimping-Pliers-Square-Mouth-Rubber-Handle-Wood-Working-Fast-Pliers-p-1193190.html?cur_warehouse=CN&ID=531475&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor



















Özellikler :

Yüksek kaliteli yüksek karbonlu çelik kullanan çeneler, ısıl işlem, güçlü ve sağlam.
Yüksek kaliteli karbon çelik sac damgalama ile kelepçe gövdesi, anti-gerginlik deformasyonu kolay değildir.
Vida ince ayar mekanizmasının kullanımı, ayarlanabilir sıkma boyutu.
	Sıkıca kelepçeleyin, serbest bırakılması kolay.



Şartname :

Malzeme: 45 çelik
	Renk: turuncu ve gümüş
Boyut: 6 inç, 9 inç, 11 inç, 14 inç, 18 inç



Paket İçeriği :

	1 x Üstesinden gelmek Ağaç işleri pense 



Detaylar Resimler:



















