1211151
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/39/9f6bc43a-4152-4ebf-bdc3-568231e69ff4.jpg
Orijinal JYETech Montajlı DSO-SHELL DSO150 Dijital Osiloskop Modülü 9V
https://tr.banggood.com/Original-JYETech-Assembled-DSO-SHELL-DSO150-Digital-Oscilloscope-Module-9V-p-1211151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















DSO Shell (DSO150) Osiloskop:

1. DSO Shell, yapı, mekanik ve işletimde önemli iyileştirmeler içermesine rağmen, DSO138 ile benzer bir bant anahtarına sahiptir.
2. Ekran ve MCU, kartlar arası pin başlıklarını kullanmaktan kaçınmak için artık aynı karta (ana kart) monte edilmiştir. DSO138 usres'ten alınan geri bildirimler, pin başlıklarının lehimlenmesinin çoğu yeni başlayanlar için genellikle sorunlu olduğunu göstermiştir. Analog kanal, çoğu kullanıcı kurulum parçasını içeren ayrı bir kart üzerine yerleştirilir. Bu, analog ve dijital devreler arasında daha iyi ayrım sağlar. Analog kısım olmadan, anakart aslında diğer birçok uygulamada kullanılabilen genel amaçlı bir kontrol panosudur. Anakart tam olarak takılmıştır (birkaç sabit bileşen hariç) ve paketlemeden önce fabrikada test edilmiştir.
3. DSO Kabuğu tam muhafaza ile birlikte gelir. Ön panel ve üst / alt braketler, kolay kullanıcı değişikliği için esnektir.
4. Döner kodlayıcı eklendi. Parametre ayarını çok daha hızlı ve kolay hale getirir.
5. DSO Kabuğunun hassasiyeti her iki yönde de genişletilmiştir ve DSO138'den daha yüksek ve daha geniştir. DSO138 sadece 10mV / div --- 5V / div iken, 5mV / div --- 20V / div'e ulaşır.
6. DSO Shell, 9V (10V'dan yüksek güç voltajı kullanmayın!) Güç kaynağı ile çalışır. Kitlere dahil olmadığından, kullanıcıların kendi güç kaynaklarını hazırlamaları gerekir. Anakart üzerindeki güç jakı, standart 5.5mm / 2.1mm DC fişi kabul eder. Farklı güç kaynaklarına bağlantı kolaylığı sağlamak için alternatif 2 pimli konektör (0,1 "aralık) da sağlanmıştır.

Göstergelerin özellikleri:

Kanal sayısı: 1
Analog bant genişliği: 0 - 200KHz
Hassasiyet: 5mV / Div - 20V / Div
Hassasiyet hatası: <% 5
Çözünürlük: 12 bit
Giriş Empedansı: 1M ohm
Maksimum giriş voltajı: 50Vpk
Kaplin: DC, AC, GND
Maksimum gerçek zamanlı örnekleme hızı: 1Msps
Zaman tabanı: 10us / Div - 500s / Div
Kayıt uzunluğu: 1024
Tetikleme modları: Otomatik, Normal, Tek
Tetik türleri: Yükselen / düşen kenar
Tetik konumu: Numara tamponun 1 / 2'si sabit
320 x 240 çözünürlüklü 2,4 inç renkli TFT LCD
Güç kaynağı: 9V DC (lütfen güç kaynağının 9V olduğundan emin olun, 9V'den düşük veya yüksek olması sorunlara neden olur.)
Besleme akımı: 120mA @ 9V
Boyut: 115mm x 75mm x 22mm
Ağırlık: 100 gram (kablolar ve güç kaynağı dahil değil)

Güncelleme bilgileri: Bileşen aksesuarları ve PCB kartı bir dizi değişiklik yaptı (Şimdi, 109-15001-00E)
Firmwares: Click to open
Users Manual: Click to open
Mainboard Schematic: Click to open
Analog board Schematic: Click to open
How to Use the DSO150 Library: Click to open
Source codes: Click to open
FAQ, Tips, and Troubleshooting: Click to open

Paket şunları içerir:

1 x Birleştirilmiş DSO150 Dijital Osiloskop
1 x EN Talimatı






