1211804
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/80/cb7bc767-a138-496f-804e-0119fe5e25c0.jpg
DANIU Çok Fonksiyonlu Dijital Termometre Higrometre Sıcaklık Nem Ölçer
https://tr.banggood.com/DANIU-Multifunctional-Digital-Thermometer-Hygrometer-Temperature-Humidity-Meter-p-1211804.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

	Maksimum ve minimum değer göstergesi ile aynı anda sıcaklık ve nemi gösterebilen bu dijital sayaç. Masa üstü veya duvara asmak için uygundur.



Özellikleri:


Aynı anda sıcaklık ve nemi ölçün.

Sıcaklık birimini değiştirmek için tuşa dokunun: Santigrat (° C) veya Fahrenhayt (° F).

Maksimum ve minimum değer, sıcaklık ve nem eğilimi, konfor seviyesi göstergesi.

2 manyetik blok, bazı metal malzemelere kolaylıkla takılabilir.

Asma deliği ile duvara asılabilir.

Bir dirsek ile masanın üzerine yerleştirilebilir.

2 1.5V AAA pil ile çalışır (dahil değildir).



Özellikler:


Malzeme: ABS

Siyah renk

Sıcaklık Ölçüm Aralığı: 0-50 ° C / 32-122 ° F

Sıcaklık Doğruluğu: ± 1 ° C

Nem Ölçüm Aralığı: % 20-95 bağıl nem

Nem Doğruluğu: ±% 5

Örnekleme Hızı: 15s / time

Güç Kaynağı: 2 x 1.5V AAA Bataryalar (İçermez)

Ürün Boyutu: 8.5 x 2.5cm / 3.35 x 0.98in (D x H)

Ürün Ağırlığı: 70 g / 2.46 oz

Paket Boyutu: 9 x 9 x 3,3 cm / 3,54 x 3,54 x 1,3 inç

Paket Ağırlığı: 93g / 3.28oz



Paket içeriği:


1 x Sıcaklık ve Nem Ölçer

1 x Kullanım Kılavuzu

Detay Resimleri:




































