1212730
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/64/08a57652-ee28-448e-8886-74b13711797d.jpeg
FWT11 RJ11 RJ45 Telefon Tel İzleyici İzleyici Toner Ethernet LAN Ağ Kablosu Test Cihazı Hat Bulucu Süreklilik Kontrolü
https://tr.banggood.com/FWT11-RJ11-RJ45-Telephone-Wire-Tracker-Tracer-Toner-Ethernet-LAN-Network-Cable-Tester-Line-Finder-Continuity-Check-p-1212730.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:  FWT11 RJ11 RJ45 Telefon Tel İzleyici İzleyici Toner Ethernet LAN Ağ Kablosu Test Cihazı Hat Bulucu Süreklilik KontrolüBu enstrüman çok işlevli bir el kablosudur tFWT11 RJ11 RJ45 Telefon Tel İzleyici İzleyici Toner Ethernet LAN Ağ Kablosu Test Cihazı Hat Bulucu Süreklilik Kontrolütahmin aracı.Güçlendirilmiş kablo çeşitleri ve çoklu fonksiyonları ile geniş uygulama alanına sahiptir.Telekomünikasyon mühendisliği, kablolama mühendisliği ve ağ bakım personeli için gerekli bir test aracı. Ana Fonksiyonlar:RJ11 RJ45 kablosu açıkken kaymakamlık yapar.Tel İzleme: RJ11, RJ45, kablolar veya diğer metal telleri (adaptör aracılığıyla) izleyin.Telin kapağını açmadan kesme noktasını bulmak kolay ve hızlı. Ağ kablosu harmanlama: Kısa devre, kesme devresi, açık devre ve geçişi değerlendirin.Test hattı seviyesi, pozitif ve negatif polarite.Telefon hattı kontrolünün durumu: Telefon hattının çalışma durumunu (boşta, çalan ve açık) test edin ve TIP ve RING hattını değerlendirin.Tel sürekliliğini kontrol edin. Şartname: Çalışma sıcaklığı: 0°C ~ 40°C, maksimum %80 bağıl nem (yoğuşmasız)Depolama sıcaklığı: -10~50°C, maksimum %80 bağıl nem (yoğuşmasız)Rakım: <2000m( metre)Patlamaya karşı koruma derecesi: IP 40Yayılan sinyalin mesafesi: yaklaşık 300m.Verici Pil: 6F22/9VAlıcı Pili: 6F22/9V Paket şunları içerir: 1 x FWT11 Verici 1 x FWT11 Alıcı 1 x Klip adaptör kablosu 1 x RJ45 adaptör kablosu1 x İngilizce Kullanım Kılavuzu1 çift kulaklık Sıcak İpuçları:Pil dahil değildir, çalışmak için iki adet 9V'a ihtiyaç duyar.




