1234180
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/66/21fc7db8-42a5-46f6-8b37-5c4c9745037a.jpeg
220V Lehimlemek Duman Emici Sökücü Duman Emici Hava Filtresi Fanı Lehimleme 
https://tr.banggood.com/220V-Solder-Smoke-Absorber-Remover-Fume-Extractor-Air-Filter-Fan-For-Soldering--p-1234180.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler: 




● Duman Emici tezgah üstü duman emici ile rahat nefes alın. Duman Emici, lehim dumanını ve dumanını hızlı, güvenli ve verimli bir şekilde giderir. Ünite dikey (ayakta) konumda veya

● Düşük profilli konum (yatarak) Düşük profilli (yatarak) konumda kullanıldığında verim ve hava akışı yaklaşık 2,6 kat artar.

● Ünite, dökülmeyen statik enerji tüketen iletken malzemeden yapılmıştır ve sessiz çalışır

● Standart aktif karbon filtre (PN: A1001) havadaki kokuların yüzde 80'ini emer ve değiştirilmesi kolaydır

● Dikey (dik) veya yatay/düşük profilli (yatarak) kullanılabilir

● Mevcut 493 filtre ve aksesuarı kullanır

● Tasarım gereği ESD güvenliği




Şartname:




Voltaj: AC 220V

Güç Tüketimi: 13W

Renk: Mavi

Emme Kapasitesi (filtresiz): Yaklaşık. 1.07m3/dak. (37.79ft m3/dak.)

Dış Boyutlar: 155x215x120mm

Kablo uzunluğu: 2.6m




Paket şunları içerir: 




1 x Lehimleme Duman Emici

2 x Sünger filtre




Ayrıntılar resimleri: 







































