1250569
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/13/2e84e7ea-244c-472d-99c6-d07219ead5f8.JPG
DANIU 24 Adet Kilit Seçtikleri Eğitim Parçalar Şeffaf Uygulama Asma Kilit Seti Kilitsmith Parçalar
https://tr.banggood.com/DANIU-24Pcs-Lock-Picks-Training-Tool-Transparent-Practice-Padlock-Set-Locksmith-Tool-p-1250569.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:



Bu, daha esnek, dayanıklı ve kullanımı kolay, geliştirilmiş yeni tasarım seçim setidir.

Bu kilit eğiticisi ile başlayın ve Saat kendiniz kolaylıkla normal kilitleri açmaya başlayın.

Bu Lockpick Set, egzersiz için kilitler içerir, böylece daha fazla deneyim kazanabilir ve yeteneklerinizi geliştirebilirsiniz.

Pimlerin yaptığı tüm hareketleri ve bu hareketi tam olarak neyin tetiklediğini görebileceğiniz şeffaf bir kesite sahiptir.

Kilitler gerçek kilitlerde ve asma kilitlerde kullanılabilir, bu sayede amatörden profesyonele çok kısa sürede bu hobiyi arttırabilirsiniz.

Çilingir yapımı, Locksport meraklıları veya sadece mekanik olarak meraklı insanlar için mükemmel.

Bu Lockpick Seti ve Egzersiz Kilitleri ile nihayet bir kilidi nasıl açacağınızı ve hatta kendiniz nasıl yapacağınızı anlayacaksınız. 

Ana mülk. Bu Lockpick Seti, bir kilidin nasıl çalıştığını ve bir kilidi açmak için neye ihtiyacınız olduğunu görselleştirmenize ve anlamanıza yardımcı olacaktır.




Şartname:


Ürün adı: Kilit Seçim Parçalar Kit

Durum: Yeni

Malzeme: paslanmaz çelik, plastik, alaşım

Gümüş renk

Kilit Boyutu: 8cm x 5cm

Miktar: 1 Takım



Paket İçeriği:


24 x Çilingir Alıştırma Kitleri

4 tuşlu 2 x Şeffaf asma kilit

1 x Ambalaj Çanta

Detay Resimleri:



































