1274201
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/3E/3ad4f72c-acc2-4e1e-bb76-53c6f033c948.jpg
Evrensel Manyetik Taban Tutucu Standı + Arama Testi Gösterge Ölçer Tartı Hassas
https://tr.banggood.com/Universal-Magnetic-Base-Holder-Stand-+-Dial-Test-Indicator-Gauge-Scale-Precision-p-1274201.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri: 




1. Evrensel kol, 360 derece döndürme, hızlı bir şekilde kullanımı kolay herhangi bir açıda sabitlenebilir.

2. Manyetik tabanı değiştirin, masaya ve çalışma yüzeyine zarar vermemek için herhangi bir zamanda reaksiyon göstermeden hareket edebilirsiniz.

3. Taban, gevşek yay merkezi kilitleme mekanizmalı, kırlangıç kuyruğu yuvalı yükleme masası ucuna sahip alaşımlı kalıcı mıknatıs ile donatılmıştır.

4. Kafa, sıradan kadran göstergesini, kol tablasını tutmanın yanı sıra bir ince ayar cihazı ile döndürülebilir, ancak aynı zamanda kırlangıç kuyruğu yuvası ile kol yüzdesini de tutar.

5. Pürüzsüz boya krom üniversal kol, herhangi bir açıda sabitlenebilir, hızlı bir şekilde kullanımı kolaydır, mekanik parçaların düzeltilmesi ve teknik ölçümler için yaygın olarak kullanılır.

6. Aleti bulmak ve çizmek için iş parçası ekseni tablonun çalışma yüzeyine paraleldir.

7. Basit yapı, kullanımı ve bakımı kolay, yüksek hassasiyet, doğru ve güvenilir.




Şartname:




Arama Testi Gösterge Ölçer

1. Kadran tipi ve 0-40-0 dengeli inç ve 0-.25-0 dengeli metrik okumaları okuma

2. Aralık 0-0,8 mm

3. Derecelendirme 0.0005 "/0.01 mm

4. Temas noktası uzunluğu 1/2 "

5. Kırlangıç kuyruğu kelepçeleri 3/8 "ve 5/32"

6. Montaj tipi Kırlangıç kuyruğu

Esnek Manyetik Taban Tutucu Standı

1. Malzeme: Metal

2. Sıkıştırma Deliği Çapı: yakl. 8mm

3. One manyetik taban.

4. Baz istasyonunda Açma / Kapama düğmesi vardır.

5. Üç eklem ile tasarlanmıştır.

6. Metal parçalar için kolay kullanım.

7. Kadran göstergesi ve kol kadran göstergesi vb. İçin kullanılabilir.




Paket şunları içerir: 




1 x Arama testi göstergesi

1 x Manyetik Taban Standı




Detaylar resimler: 











































