1276997
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/89/877da801-a062-4b86-8727-b6e5dd6668b5.jpg
MUSTOOL MT525 Elektromanyetik Radyasyon Test Cihazı Elektrik Alan ve Manyetik Alan
https://tr.banggood.com/MUSTOOL-MT525-Electromagnetic-Radiation-Tester-Electric-Field-and-Magnetic-Field-p-1276997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:

MUSTOOL MT525, optimum test sonucuna ulaşmak için elektrik alan radyasyonunu ve manyetik alan emisyonunu test edebilir. Elektromanyetik radyasyon durumunu iç ve dış mekanlarda test etmek ve öğrenmek için yaygın olarak kullanılır:
►Elektromanyetik radyasyon izleme: Ev ve apartman, ofis, dış mekan ve endüstriyel site;
►Elektromanyetik radyasyon testi: Cep telefonu, bilgisayar, TV seti, buzdolabı ve yüksek gerilim kablo radyasyon testi;
►Radyasyondan korunma ürünü testi: Radyasyona dayanıklı giysilerin, radyasyona dayanıklı filmlerin ve diğer önleyici eşyaların test etkileri.
Kontrol mikro çipi ile işlendikten sonra radyasyon değerini net LCD dijital ekranda görüntüleyebilen dahili bir elektromanyetik radyasyon sensörü ile donatılmıştır.

İki kullanımlı bir alet, elektrik alanını ve manyetik alan radyasyonunu aynı anda test edebilir;
Sesli ışık alarmı, test sonucu güvenli değeri aştığında, cihaz otomatik olarak alarm verecektir;
Veri kilitleme, radyasyon değerinin tek tuş kilidi;
Radyasyon değeri eğiliminin LCD grafik ekranı;
Radyasyon değerlendirmesi, radyasyon değerinin güvenli olup olmadığını size hatırlatır; Şık tasarım, kolay kullanım, taşınması veya saha ölçümü yapılması kolaydır.

Şartname:

Modeli: MT525
Siyah renk
Güç: 3*1.5V AAA 815905 (Dahil Değil)
Hassasiyet: Elektrik alanı: 1 V/m; Manyetik alan: 0.01μT
Aralık: Elektrik alanı: 1-1999V/m; Manyetik alan: 0.01μT -19,99μT
Okuma ekranı: 3-1 / 2 hane LCD
Alarm eşik değeri: Elektrik alanı: 40V/m; Manyetik alan: 0.4μT
Bant genişliği testi: 5Hz-3500MHz
Örnekleme süresi: Yaklaşık 0.4 saniye
Test modu: Bimodül senkron testi
Çalışma Sıcaklığı: 0~50℃/30℉~122℉
Çalışma Nemi: Bağıl nem < %80

Not:
Bu ürün eşik ayarlayamaz
Statik elektriği algılamak için kullanılamaz
Frekans ölçüm aralığı içinde kablosuz alarm sistemi kontrol ünitesinin emisyonlarını ölçmek için de kullanılabilir.


Paket içeriği:

1 x MUSTOOL MT525 Elektromanyetik Alan Radyasyon Test Cihazı (Piller dahil değildir)
1 x İngilizce Kullanım Kılavuzu
1 x Ambalaj Kutu







