1284873
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/0F/d469d6be-22d8-41dc-8181-b2e23a90efcd.jpg
MT2 Torna Canlı Merkez Konik Parçalar Alaşımlı Çelik Üçlü Bilyalı Rulmanlar Doğruluk 0.000197 İnç 
https://tr.banggood.com/MT2-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Alloy-Steel-Triple-Ball-Bearings-Accuracy-0_000197-Inch--p-1284873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
MT2 Torna Canlı Merkez Konik Parçalar Alaşımlı Çelik Üçlü Bilyalı Rulmanlar Doğruluk 0.000197 İnç 

Şartname:
Kafa Malzemesi: Alaşımlı Çelik
Tedavi sonrası sertlik: HRC60°±2
Maksimum RPM: 3500
Doğruluk: 0.000197 İnç
Yük Kapasitesi: 220LB
Merkez Noktası: 60 Derece
Nokta Çapı: 0,79 inç (Yaklaşık)
Nokta Uzunluğu: 1,44 inç (Yaklaşık)
Sap Çapı: 15mm/0.6 inç (Yaklaşık)
Boyut: 145*45mm/5,7*1,8 inç (Yaklaşık)
Gümüş renk



Özellik:
- 2MT 0.000197” CNC Hassas Uzun İş Mili Torna Canlı Merkez Konik Parçalar
- Yüksek hassasiyet elde etmek için yüksek hızlı torna ve CNC torna için mükemmel tasarlanmış
- Üçlü bilyalı rulman tasarımı, taşlama diski boşluğunu artırmak için CNC noktalı uzatılmış uzun işmiline sahiptir
- Yüksek kaliteli çelikten yapılmış, sağlam ve yüksek aşınma direnci
- Mil, yüksek sertlik ve dayanıklılık elde etmek için Rc 60-62'ye kadar ısıl işlemden geçirilmiş alaşımlı çelikten yapılmıştır.
- Dayanıklı ve kullanımı pratik 

Paket içeriği:
1 x Torna Canlı Merkez Konik Parçalar

NOT
	Farklı monitörler arasındaki fark nedeniyle, resimler öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.
Daha fazla detay: 

















