1328896
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/47/0d5e4881-904c-4767-b130-17cff57f691c.jpg
KSS S800 10CC Lehimlemek Macun Flux Lehimleme Lehimleme SMD BGA Dağıtma Kaynağı için İğneli Yapıştır
https://tr.banggood.com/KSS-S800-10CC-Solder-Paste-Flux-Soldering-Paste-with-Needle-for-Soldering-SMD-BGA-Dispensing-Welding-p-1328896.html?cur_warehouse=USA&ID=6284393&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler :



Kurşunsuz Lehimlemek Macun şeffaf kalıntıya ve düşük lehim bilye oranına ve PCB üzerinde mükemmel ıslatma kabiliyetine sahipti.

Asia General Series no clean Kurşunsuz Lehimlemek Pasta, IPC ve JIS standartlarına göre geliştirilmiştir ve RoHS direktifleriyle tamamen örtüşmektedir. Pastalarımız, uzun sürekli tekrarlanabilir baskı süresi, yüksek baskı tanımı, mükemmel lehimlenebilirlik ve parlak ve pürüzsüz lehim bağlantısı ile karakterize edilen çevre dostu flux ve düşük oksidasyon küresel tozdan oluşur.

		Özel formülasyon tasarımları, uzun süre açık kaldıktan sonra bile mükemmel reoloji ve yüksek viskozite tutma yeteneği sağlar.
		Ürünlerimizin geniş yeniden akış süreci penceresi, kalaydan kurşunsuz lehim pastasına geçiş endişelerini en aza indirecek şekilde tasarlanmıştır. Neredeyse şeffaf ve korozyon kalıntısı olmayan macunlarımız, yüksek yüzey yalıtım direncini garanti eder ve yüksek devre içi pim testi sunar.



Şartname :



Marka: KSS

Akı Tipi: S800 (İĞNELER DAHİL)

Hacim: 10cc


Kullanım:

Telefon tamiri, PC BGA, Elektronik kaynak, lehimleme.





Paket içeriği:


1 x KSS S800 10cc Lehimlemek Yapıştır Akı
	1 x İğne


Ayrıntılar resimleri:

















