1337353
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/9B/1dd5b341-896a-48e9-b887-3a8b5cc2ee09.jpg
MUSTOOL G600 600X Elektronik USB Mikroskop Dijital Lehimleme Video Mikroskop Kamera 4.3 İnç LCD M
https://tr.banggood.com/MUSTOOL-G600-600X-Electronic-USB-Microscope-Digital-Soldering-Video-Microscope-Camera-4_3-Inch-LCD-M-p-1337353.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:

Yükseltildi ! Esnek Borulu ABS Plastik Braket, daha kolay kullanım için 360 ° döndürülebilir.

Alüminyum Alaşımlı Stand ile çalışabilir (Yukarı ve Aşağı ayarlanabilir), Rakipsiz Paketinde bulabilirsiniz!

Aynı anda full HD, yüksek obje mesafesi, çok işlevli, çoklu çıktı gerçekleştirdi. Ve görünüm tasarımı, daha ergonomik düşünceleri birleştirir, kullanıcıya daha iyi bir deneyim sağlar.

►Dahili lityum pil ile 6 saat sürekli çalışabilir.
►4.3 inches HD LCD display, which is convenient to observe more detailed details.
►Desteklenen dil: İngilizce, İspanyolca, Rusça, Korece, Japonca, Tayca, İbranice, Portekizce, Almanca, Fransızca, İtalya, Türkiye, Çekçe, Polonya, Geleneksel Çince, basitleştirilmiş Çince.
►High brightness 8 LEDs, available for working up to 100 thousand hours.
►Ağ paylaşımı ve bilgisayar tasarrufu için fotoğraf ve video çekmek için hafıza kartı takma desteği.
►The stand is very stable and you do not have to worry about the shaking outside.
►Geniş kullanım: cep telefonu bakımı, QC denetimi, eğitim amaçlı denetim, endüstriyel denetim, baskı endüstrisi, mücevher koleksiyonları, tekstil endüstrisi ve biyolojik muayene.

Şartname:

Çözünürlük: 1080P, 720P, VGA
Tarih etiketi: görüntülendi / görüntülenmedi
Hareket algılama: AÇIK / KAPALI (Açık olduğunda, bir şeyin hareket ettiğini algıladığı anda otomatik olarak video kaydetmeye başlayacaktır.)
Döngüsel kayıt: kapalı / 3 dakika / 5 dakika / 10 dakika (Hafıza kartı doluysa, ilk videoyu silecek ve yeni videoyu otomatik olarak kaydedecektir.)
Maruz kalma değeri: +2.0 (0) -2.0
Biçim: Evet / HAYIR
Dil: 16 çeşit dil
Otomatik kapanma: kapalı, 1 dakika, 3 dakika
LCD'ü otomatik kapatma: kapalı, 1,3,5 dakika
Fabrika ayarlarına sıfırlama: Evet / Hayır
Işık kaynağının frekansı: 50Hz, 60Hz
Zaman ayarı: yıl, ay, gün, saat, dakika, saniye
Görüntü döndürme: AÇIK / KAPALI
Işık: AÇIK / KAPALI
Yazılım sürümü: V1.10
Mod Düğmesi:
Video Modunu Kaydetme
Fotoğraf çekme modu: (5M, 2M, 1.3M, VGA) fotoğraf çekmek için "Tamam" düğmesine basın
Oynatma modu: sil, kilitle / kilidi aç
Düğme: sol düğme, sağ düğme, Tamam düğmesi (fotoğraf / video, açma tuşu)
Özellikler:
Malzeme: metal + plastik
Ana renk: siyah
Giriş voltajı: 110-240V
Piksel: HD 3.6MP CCD
Ekran: 4,3 inç HD LCD ekran
Büyütme: 1-600X sürekli büyütme sistemi
Nesne mesafesi: 15 mm-sınırsız (farklı mesafeye bağlı olarak)
LED ışık miktarı: 8 adet
Pil: 1 * lityum pil, 3.7V, 2500mA (dahil)
Pil sürekli çalışma süresi: yaklaşık 6 saat
Şarj süresi: yaklaşık 4 saat
Güç DC arayüzü (5P MINI)
1-64 GB'ı destekleyen hafıza kartı soketi (Micro SD)
Paket boyutu: 205 * 160 * 80mm / 8.1 * 6.3 * 3.1in
Paket ağırlığı: 531g / 1.2lb
İşletim sistemleri: xp, win7, win8, win10

Paket şunları içerir:

1 x Mikroskop
1 x EU Plug
1 x Veri Hattı
1 x Stand(with Flexible Tube)
1 x İngilizce Kullanım Kılavuzu

Not:
	Ülkenize göre size bir fiş adaptörü göndereceğiz.


Metal Tutuculu olanı bulun (Yukarı ve Aşağı Ayarlanabilir) <<


Detaylar resimler: 




















