1344346
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/FB/6a6b1448-00a3-45ed-ba92-3c2c8ccdcfb8.jpg
120cm Ayarlanabilir Klima Penceresi Kit Kap Egzoz İçin Hortum Tüp Konektör 
https://tr.banggood.com/120cm-Adjustable-Air-Conditioner-Window-Kit-Plate-For-Exhaust-Hose-Tube-Connector--p-1344346.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

Adı: Taşınabilir Klima için Ayarlanabilir Pencere Kit Kap

Modeli: A16624


Beyaz renk

Maksimum ayar uzunluğu: 67~120cm (26~47")

Yuvarlak delik çapı: 15cm(6")

Uygulanabilir model: LG / Shinco / Gree / Aux / Haier / Hisense



Özellik:

- Portatif klima ünitelerinin çeşitli modelleri için uygundur.

- Serbestçe gerilebilir ve uzunluğu ayarlanabilir.



Paket dahil:

1 x İç Kap

1 x Dış Kap

1 x Vida Seti

Daha fazla detay:














