1348275
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/C1/d8330be8-28ce-4b2d-ac3f-16a01976d812.jpg
200x200mm 946C 110 220V 850W Sıcak Kap PCB SMD Isıtma için Ön Isıtma Ön Isıtma Sökme İstasyonu
https://tr.banggood.com/200x200mm-946C-110-220V-850W-Hot-Plate-Preheat-Preheating-Desoldering-Station-for-PCB-SMD-Heating-p-1348275.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler :



Çalışma platformuna yerleştirilen ısıtma üniteleri, tezgahlar düzgün olmalı, malzeme ısıya dayanıklı olmalıdır.

Çalışmaları sırasında, tahta ve çevresinde çok sıcak, yanıklara, yanmalara karşı dikkatli olun!

Isıtılan nesne güvenlik için, yüksek sıcaklıklar ısıtma elemanlarına zarar verebilir.

Yanıcı ve parlayıcı malzemelerin yakınında ısıtma plakasının kullanılmasının yasaklanması.

Makineyi hareket ettirmek veya dokunmak için, plaka tamamen oda sıcaklığına soğutulduğunda ısıtılacak gücü kapatmayı unutmayın.

Makine yüksek sıcaklıklı bir elektrikli üründür, tehlike ve kazaları önlemek için makineyi kullanmıyorsanız gücü kesmeyi unutmayın.

Isıtma elemanının ömrünü uzatmak ve makinenin yüksek sıcaklıkta (200 °c üstü) yasaklanması için makinenin sürekli uzun süreli kullanımı, normal Koşullar altında, makine sekiz saatten fazla sürekli çalışma süresi olmamalıdır. .



Not:

Makinenin topraklandığından emin olun.

Hava akışının plaka üzerinde düz esmesine izin vermeyin, aksi takdirde ısıtıcının ısınmasını etkiler.



Şartname :






Giriş gerilimi:

110V/220V



İşlev

Ön ısıtma yeniden işleme istasyonu



Güç:

850W



Sıcaklık kontrol aralığı: 

50-350℃



Ekran modu:

HD LCD dijital ekran



Net ağırlığı: 

3.7KG



Sabit sıcaklık kararlılığı:

±1 Derece



Isıtma alanı:

200mm*200mm



Dış boyut:

220*220*145mm



Garanti

1 year



Servisten sonra

Mükemmel sonuçlar elde edene kadar profesyonel teknik destek sağlanacaktır.



Kutu boyutu:

30*24.5*24CM






Paket içeriği:


1 x 200*200mm Sıcak Ön Isıtma İstasyonu
	1 x Güç Kaynağı (Ülkenize göre bir adaptörle birlikte gelir)
1 x Kullanım Kılavuzu


Ayrıntılar resimleri:




















