1399141
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/EF/d3274e5e-3c82-4677-af2d-5e3ee648d198.jpg
Drillpro Ağaç İşleme Parçalar Accessary Hızlı Hareket Tutma Tutma Klemp T-Slot T-Tracks için Somunu
https://tr.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Tool-Accessary-Quick-Action-Hold-Down-Clamp-Handle-Nut-for-T-Slot-T-Tracks-p-1399141.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Drillpro ağaç işleme aletleri, hızlı tutuş tutma forsepsleri T-yuvası T-rayları için ayarlanmış tutma setine uymaktadır.

Şartname:

	Malzeme: Metal + Alüminyum Alaşım 

	Renk: Gümüş + Siyah
	Miktar: 1 adet

Özellikler:

	- T parça yuvası ile kullanım için tutma klipsi.

	- Sıkıştırma basıncını gömme montajlı T-yuvası T parçası boyunca herhangi bir yere koyun.

	- T butonu, el düğmesi somununun dönüşü ile hızlı bir şekilde kapanır ve sabitlenir.

	- Birçok iş giysisi, konumlandırma ve fikstür için birçok ahşap ve metalurjik uygulamalarda.

Paket içeriği:

	# 1 1 X T-Slider M6 /

	# 2 1 X T-Slider M8 /

	# 3 1 X Dişli Çubuk M8x100mm /
	# 4 1 XT Vida /

	# 5 1 X M8 Plastik Saplı /

	# 6 4 X M6 Sap + 6mm Pul + Dişli Çubuk M6x40mm (bunlardan dördü)

(Paketin sadece bir tür olduğunu unutmayın.)

Daha fazla detay: 



























