1400436
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/3D/6ac766b4-f829-4d1f-9bfb-299f315cd130.JPG
Wnew Yükseltilmiş Gönye Ölçer Pirinç Kolu Masa/Testere Yönlendirici Gönye Ölçer Testere Meclisi Cetvel
https://tr.banggood.com/Wnew-Upgraded-Miter-Gauge-Brass-Handle-Table-or-Saw-Router-Miter-Gauge-Sawing-Assembly-Ruler-p-1400436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:Yükseltilmiş ağaç işleme gönye ölçer pirinç saplı testere tertibatı cetveli, dairesel masa testeresi/yönlendirici masası için uygundur.
Bu daha büyük demir olan: 1220860, daha büyük ve daha kararlıdır, çalışmanızın daha istikrarlı olmasını sağlar.

Şartname:

	Malzeme: Alüminyum + Plastik + Pirinç 

	Uygulama: Ağaç İşleme Parçalar

	Vida boyut: 6 mm (M6)

	Standart Yer Ölçüsü: Genişlik 3/4 "(19mm), Kalın 3/8" (9,5mm) 
	30 mm T-track için uygun: örneğin: Kimlik: 1063740.

	Dewei 744, 745, Haiwei, çelik masa testereleri, şerit testereler, Maki 2705 masa testereleri için uygundur.

Özellikler:

	- Bir gönye mastarı, masa testeresinin yuva tırnaklarına takılan uzun ince bir kılavuzdan oluşur (bazı şerit testerelerde ayrıca tırnaklı yuvalar bulunur),
	ve gönye mastarını bıçağa paralel olarak yönlendirir.

	- Bu kılavuza, kılavuza bağlantı noktası üzerinde dönen yarım ay şeklinde bir parça yapıştırılmıştır.

	- Bir kilitleme mekanizması daha sonra bu döner parçanın herhangi bir açıda kilitlenmesini sağlar.

	- Mastarın düz kısmına bir levha yerleştirilir ve tertibat bir bütün olarak (gönye mastarı ve levha) öne kaydırılır,
	testere blade'nin tahtanın ucunu öngörülen açıda kesmesine izin vermek.

	- Bakır sap, konfor ve güç için geniş tutuş.


Paket içeriği:
1 x gönye ölçer 

Daha fazla detay: 





