1400439
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/2B/837fe3ac-913e-41c5-9d61-913dcc6db717.JPG
30x60x450mm Alüminyum Kutu Ortak Jig Kit Gönye Ölçer Ağaç İşleme Parçalar
https://tr.banggood.com/30x60x450mm-Aluminum-Box-Joint-Jig-Kit-For-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1400439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:
Alüminyum kutu bağlantı mastarı seti, 30x60x450mm gönye ölçer ağaç işleme aleti için uygundur.

Şartname:

	Malzeme: alüminyum

	Boyut: 30x60x450mm

Özellikler:

	- Yüksek hassasiyet, mükemmel işçilik

	- Kutu Ortak Jig için uygundur Gönye Göstergesi: Kimlik: 1220860.

	- Standart yuvalara sahip çoğu masa testeresi ve freze tezgahında kullanılabilir.

Paket içeriği:
1 x Alüminyum Kutu Ortak Jig Kit

Daha fazla detay: 






















