1416576
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/09/a7a582b7-033a-44a9-9081-9c97c0808083.jpg
HAYEAR 16MP 1080P 60FPS USB C-mount Dijital Sanayi Video Mikroskop Kamera HDMI Kablolu
https://tr.banggood.com/HAYEAR-16MP-1080P-60FPS-USB-C-mount-Digital-Industry-Video-Microscope-Camera-with-HDMI-Cable-p-1416576.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Not: 1. PC Desteği: Windows XP / 7/8/10 sistemi desteği. 2. USB çıkışı için, Yazılım çalıştıran beyaz dengesi, pozlama ve renk ayarlanamıyor （Kamera tuşları mevcut değil Uzakdan Kumanda kontrolü çalışmıyor ） 3. Yüksek çözünürlüklü multimedya arayüzü çıkışı için, beyaz dengesi, pozlama ve renk kutusu ayarlama işlevi, monitöre bağlandığında ayarlanabilir.（Kamera tuşları mevcuttur Uzaktan kumanda kablosuz olarak çalıştırılabilir） 4. USB bağlantısını kullanırken, lütfen kamerada hafıza kartı olmadığından emin olun, hafıza kartı Depo sadece yüksek çözünürlüklü multimedya arayüzü çıkışı için kullanılır. USB çıkışı PC'de saklanacaktır. 5. Kamerayı bilgisayara bağlarken, USB kablosunu takmanız yeterlidir (güç kullanmaya gerek yoktur). USB yalnızca fotoğraf kaydı ölçüm işlevi sağlar.Özellikler:


Bu dijital mikroskop kamerasının mikroskopla çalışması gerekiyor!

Yüksek Kalite, Yüksek Çözünürlük, Net Görüntüler.

Canlı görüntüyü doğrudan herhangi bir Yüksek Çözünürlüklü Multimedya Arayüzü monitöründe, Projektör veya TV'de gösterebilir.

Destek USB2.0, Yüksek Çözünürlüklü Multimedya Arayüzü HD video, İki çıkış bağlantı noktası.

CCD kamera veya Dijital göz merceğini mikroskoba bağlamak için 0.5X C-MOUNT adaptörü.

23,2 mm'den 30 mm'ye ve 23,2 mm'den 30,5 mm'ye kadar iki halka adaptörüyle.

Uzakdan Kumanda işlevini destekleyin.

Mikroelektronik, kalıplar, hassas makineler, mücevher, saat, mücevher, parmak izi tanımlama, bilet1 tanımlama, baskı, cep telefonu bakımı, arkeolojik, biyolojik anatomi, okul öğretimi ve diğer alanlarda kullanılır.

Büyük nesnelerin mikro yapısını gözlemlemek özellikle uygundur.




Şartname:


Malzeme: Metal Kabuk

Renk: Mavi

Voltaj: 110V-220V

Boyut: Yaklaşık.6.5x5.7x5.4cm/2.6x2.2x2.1 inç

Görüntü sensörü: 16 megapiksel sensör 1/2,3 inç

Etkili piksel: 16 megapiksel

Piksel boyutu: 1.43*1.43um

Kare hızı: 60fps

Görüntü çözünürlüğü: 4320x3240 (TF hafıza kartı) 1920x1080 @ 30FPS (TF hafıza kartı)

Video formatı: MP4, MOV(TF kartı için)

Video çözünürlüğü: 1920x1080 @60FPS

USB Video çözünürlüğü: 1920x1080 @30FPS

Beyaz dengesi: Otomatik/manuel

Pozlama: Destek EV değeri (pozlama telafisi) ayarı

Renk: R / G / B ayarlanabilir

Objektif: C/CS arayüzü

Enine ve dikey çizgi: Çok renkli destek, 4 adet enine çizgi/dikey çizgi, hareketli

Dijital büyütme: 5 kat dijital yakınlaştırma

TF kart arayüzü: 32G'ye kadar

USB arayüzü : Standart usb2.0 arayüzü

Yüksek Çözünürlüklü Multimedya Arayüzü: Standart Yüksek Çözünürlüklü Multimedya Arayüzü çıkışı

Dondur: Destek

SNR: Destek

OSD: İngilizce/Çince/Fransızca/İspanyolca/Portekizce>>Yazılımı ve İngilizce Kullanım Kılavuzunu İndirmek İçin Lütfen Buraya Tıklayın<<

>> Ölçüm yazılımı kullanım kılavuzu için bağlantı << 

Paket içeriği:


1 x 16MP Dijital Mikroskop Kamera

1 x AC Adaptör

1xUzakdan Kumanda

1 x USB Kablosu

1 x Yüksek Çözünürlüklü Multimedya Arabirim Kablosu

1 x Kablosuz Uzakdan Kumanda

1 x CD (PC Video Ölçüm yazılımı dahil)

1 x Mercek Adaptörü

1 x 23,2 mm - 30 mm Halka Adaptörü

1 x 23,2 mm - 30,5 mm Halka Adaptörü

Not:
		Size ülkenize göre bir fiş adaptörü göndereceğiz.




Ayrıntılar resimleri:

























