1422928
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/49/3e28e0c5-a397-4f73-ba79-21a957fd8722.jpg
Sabit T Yuvalı Gönye Palet Durdurucu 30/45 Manuel Ağaç İşleme DIY Aletler
https://tr.banggood.com/Fixed-T-Slot-Miter-Track-Stopper-30-or-45-Manual-Woodworking-DIY-Tools-p-1422928.html?cur_warehouse=CN&ID=41570&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Sabit T Yuvalı Gönye Palet Durdurucu 30/45 Manuel Ağaç İşleme DIY Aletler

Şartname:

	Tip: Gönye izi durdurma

	Malzeme: Alüminyum AlaşımT Yuvası Boyutu (L*W*H): 25*23*7.5mm 

	Genel Boyut: 10x8x3cm/3.94x3.15x1.18 inç

	Fonksiyon: 45 / 30 tipi ray bulma ve herhangi bir pozisyonda sabitleme için

	Kırmızı renk

Özellikleri:

	- Ahşap işleme için mükemmel, M6 için uygun T Yuvası, T Parçaları.

	- Durdurucunun uzunluğunu sınırlamaya yardımcı olabilir.

	- Kullanımı çok kolaydır ve stoper kilitlenebilir.

	- Ergonomik tasarım, çalıştırmayı kolaylaştırır.

	- Stop ile kendi gönye çitinizi inşa etmek için kullanabilirsiniz.

Paket içeriği:
1 x Gönye Ray Durdurma 30 Tip / 45 Tip

Daha fazla detay: 





