1422512
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/AB/f11bc5c1-4bc2-467e-892b-75149851ca4a.jpeg
12V/24V Rüzgar Jeneratörü Şarj Kontrol Cihazı 300W/600W Su Geçirmez Rüzgar Ve Hafif Hibrit Kontrol Cihazı 
https://tr.banggood.com/12V-or-24V-Wind-Generator-Charge-Controller-300W-or-600W-Waterproof-Wind-And-Light-Hybrid-Controller--p-1422512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:


Adı:12V / 24V 300W / 600W Su Geçirmez Rüzgar Jeneratörü Şarj Kontrol Cihazı

Modeli: B26386 

Malzeme: Alüminyum Alaşım

Uygulama: Rüzgar Enerjisi Fotovoltaik Kontrol Cihazı

Siyah renk

Ürün Modeli: SF-12-24-A

Akü Nominal Voltajı: DC12/24V

Rüzgar Türbini Nominal Gücü: 300W/600W

Rüzgar Türbini Kilit Voltajı: 15V/30V

Skid Recovery Voltajı (Fabrika Ayar Değeri)::13,5V/27V

Çalışma Sıcaklığı ve Nem Aralığı: -35~+75℃ 

Statik Akım: ≤20 mA                                                                                                                                       

Boyut: yaklaşık. 76mm×102mm×23mm

Koruma Seviyesi: IP67


Not:


 1. Rüzgar jeneratörü çıkış voltajı ve pilin anma voltajı aynıdır.

 2. Aşağıdaki prosedür bağlantısına göre, önce iki kutuplu, Yin ve Yang'ı, ikincisi, üç fazlı voltajlı rüzgar türbinlerinin bağlantısını bağlayın.

 3. Piller ve rüzgar türbinleri, kontrolöre düzgün bir şekilde bağlı olacak, ters polariteyi bağlayacak veya yanlış davranış, sistem çalışmasının normal olmamasına, hatta kontrolörün tamamen hasar görmesine yol açacaktır.




Özellikler: 


- Otomatik akü şarj kontrolörü rüzgar jeneratörünü kontrol edebilir. Batarya dolu, dahili otomatik kontrol devresi sayesinde, frenleme, batarya voltajı kurtarma voltajına düştüğünde, fanı ve bataryayı korumak için rüzgar türbini çalışır.

- Kapsamlı su geçirmez koruma. Bu tür bir kontrolör, tam sızdırmaz tamamen su geçirmez tasarımı benimser, koruma derecesi IP67'e ulaşır, suda bile uzun süre normal kullanımda olabilir, güvenilirliği artırır.



Verim: 


- Güvenilirlik: Akıllı, modüler tasarım, basit yapı, güçlü işlevler; Düşük sıcaklık gibi nispeten zorlu çalışma ortamları için uygun olan endüstriyel sınıf yüksek kaliteli bileşenler ve sıkı üretim teknikleri. Ayrıca güvenilir performansa ve uzun hizmet ömrüne sahiptir.



Bağlantı Yöntemi:


1. Bataryalar Yin ve Yang'a sahiptir, kontrolör ayrıca Yin ve Yang'a sahiptir, birbirine bağlı telli iki elektrik bileşeni vardır, kırmızı anottur, siyah katottur

2. Rüzgar türbini çıkışı üç fazlı ac voltajı, kontrolör üç fazlı giriş terminali (yeşil hat), birbirine bağlanabilir.



Paket içeriği:


1X Rüzgar ve Hafif Hibrit Kontrolör 

 1X Manuel















