1431173
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/4A/bcd27ded-aac2-439e-89e1-679341155110.jpg
EN İYİ BST-863 1200W 220V/110V Akıllı LCD Dokunmatik Ekran Isı Hava SMD Rework İstasyonu
https://tr.banggood.com/BEST-BST-863-1200W-220V-or-110V-Intelligent-LCD-Touch-Screen-Heat-Air-SMD-Rework-Station-p-1431173.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:



1. Bu ürün, havayı ısıtmak ve lehimlemek için bileşenleri veya kartı lehimleyen endüstriyel ürüne aittir.

2. 3 hafıza kanalı ile: CH1, CH2 ve CH3. Her kanalın sıcaklığı, hava hacmi ve süresi özel olarak ayarlandıktan sonra, tek bir tuşla bileşenlerin ısıtılması ve lehimlenmesi için gereken sıcaklığa kolayca değiştirilebilir.

3. Kol sensör anahtarına sahiptir, kolu tuttuğunuz sürece sistem hızlı bir şekilde çalışma moduna girebilir. Tutamaç, tutamak çerçevesine bırakılırsa, tutamak 100℃'nin altına soğuyacak ve bekleme moduna, gerçek zamanlı ve kolay kullanıma girecektir.

4. Parametreler ayrıca uyku durumunda özel olarak ayarlanabilir.

5. Sensörler kapalı döngü, sıfır geçişi tetikleyen mikrobilgisayar sıcaklık kontrolü, LCD dokunmatik ekran. Hızla ısınma, hava akışının etkisi olmadan sıcaklık doğruluğu ve kararlılığı ve gerçekten kurşunsuz lehim elde edildi.

6. Değişken frekanslı fırçasız fan, ayarlanabilir hava akışı, geniş aralık kullanma ve çeşitli amaçlara uyum sağlayabilir

7. Sistem, ömrünü uzatmak ve sıcak hava ısıtıcısını korumak için otomatik hava soğutma işlevine sahiptir.


Özellikler:


Modeli: BST-863

Güç: 1200W

Giriş Voltajı: AC 220V/110V 50/60Hz

Sıcaklık Aralığı: 100℃~550℃ (212℉~999℉)

Ekran Tipi: LCD ekran

Sıcaklık Doğruluğu: ±1℃ (Statik)

Hava Hacmi Aralığı: 1~100 Seviye

Gürültü: <45dB

Ana Bilgisayar Boyutu: 188(U) x 240(D) x 135(Y) mm

Çalışma Ortamı: 0℃~40℃ / 32℉~104℉

Depolama Ortamı: -20℃~80℃ / -4℉~176℉

Depolama Nemi: %35~%45



Paket içeriği:


1 x EN İYİ BST-863 Lehimleme İstasyon

1 x Braket

1 x Güç Hattı (Size ülkenize göre bir fiş adaptörü göndereceğiz)

1 x Zemin Tel

3 x Meme Ucu

1 x Kullanım Kılavuzu

Detay Resimleri:





