1449442
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/58/e7c930c9-f805-46a4-960f-5f734d7a79ed.jpg
Taşınabilir 5W 12V Polysilicon Solar Panel Batarya Araba RV Bot W/3m Kablo için Şarj Cihazı
https://tr.banggood.com/Portable-5W-12V-Polysilicon-Solar-Panel-Battery-Charger-For-Car-RV-Boat-W-or-3m-Cable-p-1449442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Uygulamalar
Çeşitli düşük güçlü cihazlar için uygundur: acil durum ışıkları, reklam lambaları, trafik ışıkları, ev lambaları, elektrikli fanlar, gözetleme kameraları, güneş enerjili su pompaları, güneş sokak lambaları, küçük güneş sistemleri vb.
 Özellikler
Malzeme: A Sınıfı polisilikon güneş paneli

Güç: 5W

Çalışma akımı: 0-166MA

Kısa devre akımı: 220MA

Çalışma voltajı: 12V

Açık devre voltajı: 13,5V

Boyut: 140*130*18mm

DC arayüzü: 5.5*2.1mm

Kablo uzunluğu: 3m yakl.
 Paket şunları içerir:1xSolar Paneli 









