1454253
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/FF/90dac89e-2f35-4d02-a0aa-2c3e42d471b5.JPG
2 Adet MFT Tablosu Klemp Hızlı Cırcır Serbest Bırakma Hızı Sıkıştır Ağaç İşleme Klemp Klip Kit Yayıcı Gadget Parçalar DIY
https://tr.banggood.com/2Pcs-MFT-Table-Clamp-Quick-Ratchet-Release-Speed-Squeeze-Woodworking-Clamp-Clip-Kit-Spreader-Gadget-Tool-DIY-p-1454253.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:2 Adet MFT Tablosu Klemp Hızlı Cırcır Serbest Bırakma Hızı Sıkıştır Ağaç İşleme Klemp Klip Kit Yayıcı Gadget Parçalar DIY
Şartname:

	Malzeme: plastik

	Boyut: uzunluk 260mm

	Siyah renk 20 mm deliklere uyar 
Özellikleri:

	Dayanıklı, deformasyon yok, DIY çalışması için harika.

	Çeşitli çalışma tezgahı kelepçeleri ve bulmacaları için.

	Rahat ve stabil çalışma sağlar.

	Açıklık Numara, farklı kalınlıktaki plakaları tutmaya uygun kalınlığa göre ayarlanabilir.

	Çok çeşitli ağaç işleri, makine onarımı, DIY projeleri vb. İçin uygundur.

Paket içeriği:
2 x Ağaç İşleme Klemp

Daha fazla detay: 
























