1457393
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/8C/871b4251-311a-41f9-bdd6-c6314663ae57.jpg
RC3563 Batarya Dahili Direnç Test Cihazı Batarya Dahili Direnç Test Cihazı Lityum Nikel Krom Kurşun Asit Batarya Test Klipsli Test+Batarya Test Bölmesi
https://tr.banggood.com/RC3563-Battery-Internal-Resistance-Tester-Battery-Internal-Resistance-Tester-Lithium-Nickel-Chromium-Lead-Acid-Battery-Test-with-Test-Clips+Battery-Test-Compartment-p-1457393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:


Pil iç direnç test cihazı, pilin iç direncini ve voltajını aynı anda ölçebilir. Kelvin dört telli test kelepçesi, temas direncinin ve kablo direncinin etkisinden daha iyi kaçınmak için uyarlanmıştır ve daha doğru ölçüm yapılabilir.

Bu ürün, akıllı kontrol, sıvı kristal ekran ve yüksek hassasiyet, yüksek verimlilik, düşük maliyet, hafiflik, enerji tasarrufu ve çevre koruma avantajlarına sahip Kalman filtre matematiksel algoritmasının eşzamanlı eklenmesini benimser. Dahili 1000mAh lityum pil, 5V şarj, Android cep telefonu şarj cihazı kullanılabilir, bu çok uygundur.

Bu ürün, çeşitli pil üretimi, bakımı, testi, bilimsel araştırma laboratuvarları ve diğer durumlarda yaygın olarak kullanılmaktadır. Kondansatörlerin ve dirençlerin AC direncini düşük direnç ve yüksek hassasiyetle ölçmek için de kullanılabilir.




Şartname:



Parametreler: AC direnci, DC voltajı

Doğruluk: R: %0.5 V: %0.5

Ölçüm Aralığı: R: 0.01mΩ ~ 200Ω V: 0.001 V ~ ±75VDCV

Sinyal Kaynağı: AC: 1kHz 20mΩ aralığında: 50mA 200mΩ / 2Ω aralığında: 5mA 20Ω / 200Ω aralığında: 0,5mA

Aralık:R: Otomatik ve Manuel. 5 aralık,V: Otomatik ve Manuel, 3 aralık

Hız: 10 kez/saniye

Ayarlama: Direnç ve voltaj için ayrı ayrı düzeltme

Fabrika Ayarı: Fabrika bilgilerini kaydedin, fabrika durumunu tek tuşla geri yükleyin

Arka Işık: Ayar menüsüne girerek açıp kapatabilir

Enerji Tasarrufu Ayarları: 30 dakika gecikme, herhangi bir işlem yapılmadığında otomatik olarak kapanacaktır.

Uygulama: Mobil, bilgisayar, akülü araba için akü bakımı; pil fabrikaları kontrol ve test

Sonuç Ekranı:LCD ekran, doğrudan okuma

Güç Kaynağı: Dahili lityum pil, 5V 1A Android cep telefonu şarj cihazını kullanmaya uygun olun

Boyut: 166mm (Uzunluk) x 80mm (Genişlik) x 28mm (Yükseklik)

Ağırlık: 173.5g





Paket içeriği:


1 x Batarya Test Cihazı

1 x Test Klipleri

1 x Fikstür




Ayrıntılar resimleri:























