1501698
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/4B/cfb98af3-33ff-4459-b609-29be5b5d3479.jpg
JIMI® 41 IN 1 Tornavida S2 Manyetik Bit Cırcır Somun Anahtarı Tornavidas Kit DIY Ev Onarımı Parçalar
https://tr.banggood.com/JIMI-41-IN-1-Screwdriver-S2-Magnetic-Bits-Ratchet-Wrench-Screwdrivers-Kit-DIY-Household-Repair-Tool-p-1501698.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Şartname:





Marka

JIMIHOME



Çelik malzeme 

 Krom Vanadyum Çeliği, SII Çelik 



Vida Kafa Tip

Hepsi bir arada 



Uygulama

Ev aletleri



Ağırlık

880g






Özellikler

72 diş mandallı anahtar, küçük, büyük tork, mekanik sökmeye uygun.

5'e kadar küçük bir dönme açısına sahip 72 ince dişli cırcır, hassas çalışma için idealdir.

Cırcır kutusu ve çubuk güçlü toplu adsorpsiyon tasarımı, toplu kafaya sıkıca tutturulmuş.

S2 parti kafaları, ısıl işlemden sonra 60HRC ± 2'ye kadar sertlik, yüzey çinko fosfat işlemi, iyi korozyon önleyici etki.

9 x 50BV30 krom vanadyum çelik manşon, sertlik hrc42 - 48, zarif detaylar, kesin boyut, vidaya zarar vermek kolay değildir.

Krom-vanadyum çelik uzatma çubuğu, hassas hızlı bırakma tasarımı, kilit halkasını geri çekin, parti kafası otomatik olarak çıkarır.

Paket içeriği:
		1X41 IN 1 Tornavida Kit

























	 



