1528475
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/88/cc9fc556-956f-4449-af30-7ac5325d2004.JPG
HONGDUI Kerfmaker Masa Testere Yuvası Ayarlayıcı Gömme ve Zıvana Parçalar Ağaç İşleme Hareketli Ölçüm Bloğu
https://tr.banggood.com/HONGDUI-Kerfmaker-Table-Saw-Slot-Adjuster-Mortise-and-Tenon-Tool-Woodworking-Movable-Measuring-Block-p-1528475.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:HONGDUI Kerfmaker Masa Testere Yuvası Ayarlayıcı Gömme ve Zıvana Parçalar Hareketli Ölçüm Bloğu Tenonmaker Uzunluk Kompanzasyon Yönlendirici Tablosu Ağaç İşleme Aletler

Şartname:Marka: HONGDUI
Malzeme: alüminyum alaşım
Ana renk: gümüş + kırmızı
Maksimum açılış boyutu: 50mm / 2.0in
Testere blade kalınlık ölçümü: 13mm / 0.5in
Ürün boyutu: 100*38*15.5mm/3.9*1.5*0.6in
Paket boyutu: 140*95*30mm/5.5*3.7*1.2in
Paket ağırlığı: 220g

Özellikler:
1. Kaliteli malzemeden yapılmış, pratik, kullanımı ve kullanımı kolay, geniş uygulama aralığı, uzun ömürlüdür.
2. İnce işçilik, aşınmaya dayanıklı ve pratik, yüksek doğruluk ve kaliteli.
3. Testere yuvası regülatörü, testere yuvasını basitçe ölçebilir, böylece yarık açmayı ve kesmeyi kolaylaştırır. Hızı ve doğruluğu etkileyici.
4. İster bir masa testeresi, gönye testeresi, konsol testeresi, JMPv2 itme testeresi, oyma masası veya yuvayı kesmek için başka bir alet olsun, gerekli yuva boyutuna ayarlamak için kullanılabilir.
5. Ahşap yapılar, ahşap kutular, döner kutular, braketler, çekmeceler vb. üretiminde uygulanabilir.
6. Kırlangıç oluğu tam olarak eşleştirilmiştir ve düşmeyecektir.

Paket içeriği:
1 x HONGDUI Gömme ve Tenon Parçalar Hareketli Ölçüm Bloğu

Daha fazla detay: 






















