1546673
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/80/E0/ee080e34-ddf9-4c7c-9e68-caf285dbfcc7.JPG
3X/4.5X/25X Lehimleme Demir Stand Holder Masa Büyüteci Işıklı Büyüteç LED Işıklı Üçüncü El Büyüteç
https://tr.banggood.com/3X-or-4_5X-or-25X-Soldering-Iron-Stand-Holder-Table-Magnifier-Illuminated-Magnifying-Glass-Third-Hand-Magnifier-with-LED-Lights-p-1546673.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:


Bu çok işlevli büyüteç, özellikle lehimleme veya diğer onarım işleri için tasarlanmıştır. Bir timsah klipsi ve ayarlanabilir tutucu ile hem yorgun ellerinizi rahatlatabilir hem de eşyaları büyüterek daha verimli çalışabilirsiniz.

Ayarlanabilir bir timsah klipsi ve tutucusu, nesneleri herhangi bir açıda tutun.

İyi stabilite için bir taban ile.

Elektrikli havya için bir tutucu ekleyin.

Farklı büyütme oranlarına sahip üç lens: 3X/4.5X/25X.

Beyaz LED ışıkları ile karanlık ortamda çok iyi çalışır.

Üçüncü bir el gerektiğinde harika bir ürün.

Lehimleme/tamir işleri, montaj ürünleri veya model yapımcıları için kullanışlı bir araç.



Özellikler:



Beyaz renk

Malzeme: ABS + Metal + Akrilik Lens

Büyütme: 3X/4.5X/25X

çap Lens: Yaklaşık. 72 mm/22 mm/30 mm

Aydınlatma: 10 adet LED

Pil: 3 x AAA Bataryalar(dahil DEĞİLDİR) veya USB

Ürün Boyutu: Yaklaşık. 190x86x235mm

Ürün Ağırlığı: 483g

Paket Boyutu: 210 x 98 x 225mm

Paket Ağırlığı: 635g



Paket içeriği:



1 x LED Klip Tip Büyüteç

1 x USB Kablosu



Detay Resimleri:







































