1547619
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/F3/ca0a5ace-7702-4e7b-80b7-f5ead3e46d29.jpg
Drillpro 5 Adet Forstner Matkap Ucu Set 15 20 25 30 35mm Ahşap Burgu Kesici Altıgen Somun Anahtarı Ağaç İşleme Delik Testere Güç Aletler
https://tr.banggood.com/Drillpro-5Pcs-Forstner-Drill-Bit-Set-15-20-25-30-35mm-Wood-Auger-Cutter-Hexagon-Wrench-Woodworking-Hole-Saw-For-Power-Tools-p-1547619.html?cur_warehouse=CN&ID=46423&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:
Drillpro 5 Adet Forstner Matkap Ucu Set 15 20 25 30 35mm Ahşap Burgu Kesici Altıgen Somun Anahtarı Ağaç İşleme Delik Testere Güç Aletler

Şartname:
Malzeme: alaşım
Renk: resimde gösterildiği gibi
Çap: yaklaşık.7-8mm
Tam uzunluk: yakl. 82 mm
Amaç: menteşeler, ahşap delikli, plastik ürünlerle savaşmak için tasarlanmıştır
Kaliteli karbür ağaç işleme 15/20/25/30/35mm delik testeresi Forstner matkap ucu yerleştirme özel menteşe menteşesi
Yüksek kaliteli alaşımlı dövme blade eğrileri, çip tasarımı lehine, daha kolay çalışır

Özellikler:
	1. Yüksek kaliteli alaşımlı dövme bıçak, gelişmiş sinterleme teknolojisi, mükemmel alaşımlı bıçak, çok keskin, uzun hizmet ömrü
	2. Gövde kafa eğrisi tasarımı talaş için elverişlidir, daha iyi delme sonuçları
	3. Daha kolay açılmaya izin vermek için tasarlanmış benzersiz olay konumlandırma plakası. Konumlandırma plakası malzemesi bir toz alaşımlı dökümdür

Paket içeriği:
	1#:
	5x yerleştirme matkabı
	2 x altıgen anahtar
	2#:
	5x yerleştirme matkabı
	2 x altıgen anahtar
	1 x ahşap kutu

Daha fazla detay: 



















