1553056
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2D/6A/ed9baa87-d25a-45a6-83a8-e4a37c53a44d.jpg
10 Adet Asma Kilit Pulları Set Kilit Pick Kilit Açıcı Aksesuarları Toplama Parçalar Kolay
https://tr.banggood.com/10Pcs-Padlock-Shim-Picks-Set-Lock-Pick-Lockpicking-Opener-Accessories-Tool-Easy-p-1553056.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:



- Malzeme: Yay Çeliği

- Kalınlık: 0.18mm

- Asma kilit pulları, bazı popüler kilit markalarının/modellerinin kilitleme tasarımındaki mekanik kusurlardan ve toleranslardan yararlanmak için tasarlanmış, ince ancak sert metalden oluşturulmuş parçalardır.

- Birçok asma kilidi açmanın kolay bir yolu Asma Kilit Şimlerini kullanmaktır. Kilidin çengelinin dış hatlarına uyması için çok ince yay çeliğinden yapılmıştır.

- Sadece bir tanesini çengel ile kilidin gövdesi arasına bastırın ve kilitleme mekanizmasını devreden çıkarmak için döndürün


Paket içeriği:


1 x 10 Adet Asma Kilit Şim Seçtikleri Set

Detay Resimleri:


































