1564053
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/85/2B/e11540f4-6a37-42ec-bc4d-b85a63c84923.jpg
Cleqee P1503E Multimetre Test Probe Test Testleri 9802377 ile Kit'e Banana Plug Kablo Değiştirilebilir İğneler Dijital Multimetre Feeler
https://tr.banggood.com/Cleqee-P1503E-Multimeter-Test-Probe-Test-Leads-Kit-with-Tweezers-To-Banana-Plug-Cable-Replaceable-Needles-Digital-Multimeter-Feeler-p-1564053.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:



Model: P1503E Çok İşlevli Multimetre Probe Değiştirilebilir İğne Kit  



Bağlantı modu: montaj

Renk: kırmızı ve siyah



Ürün içerir:



1.4mm Banana Plug Mutimeter Probe Test Talepleri * 2 (Her biri kırmızı siyah 1, Tel Uzunluk: 1m)

2. Değiştirilebilir İğneler Seti:

Yaldızlı keskin iğne * 4 

Standart iğne * 4

Koruyucu Kapak * 2 (her biri kırmızı siyah)

3.U-Type Insert (her biri kırmızı siyah)

4 mm erkek muz fiş adaptörüne 4.2mm iç bahar (her biri kırmızı siyah)

5.Hareketli Klipsler

6.IC test kancası (her biri kırmızı siyah)

7.4mm muz fişi test klipsi 



Detaylar Resimler:















