1582771
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C7/EB/d0800070-6e7a-41ea-bb85-f2a680177ed4.jpg
100W 18V Mono Solar Panel USB 12V/5V DC Monokristal Esnek Solar Şarj Cihazı Araba RV Bot Batarya Şarj Cihazı Su Geçirmez
https://tr.banggood.com/100W-18V-Mono-Solar-Panel-USB-12V-or-5V-DC-Monocrystalline-Flexible-Solar-Charger-For-Car-RV-Boat-Battery-Charger-Waterproof-p-1582771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















100W 18V Mono Solar Panel Çift USB 12V/5V DC Monokristal Esnek Solar Şarj Cihazı Araba RV Bot Batarya Şarj Cihazı
   Ana Özellikler:   ● 12V DC5.5x2.1 & 5V USB çıkış arayüzü ile donatılmıştır.  ● 12V pil ve 5V cihaz şarjı için özeldir.  ● Ön panelde EVA+PET, esnek, hafif ama dayanıklı.  ● %21'e kadar verimli monokristal güneş pili.  ● Daha rahat montaj için 4x kuşgözü ve ücretsiz 2x karabina.  ● IP65 su geçirmez, hafif yağmurda dış mekan kullanımı için uygundur.  ● Sünger mat ve köşe koruyuculu kuyu paketi.    Başvuru:   1. Arabalar, kamyonlar, karavanlar, tekneler, motosikletler, RV pilleri veya herhangi bir 12V kurşun-asit piller için alternatif bir şarj cihazı olarak kullanılabilir.  2.Ayrıca bir DC veya USB arayüzü ile donatılmış acil durum ışıkları, reklam ışıkları, trafik ışıkları, elektrikli fanlar, güneş pompaları için.   Şartname Pmaks: 100W Vpmaks: 18V Bağlantı Kutusu: 1xDC + 1xUSB Maksimum USB Çıkışı: 5V 2400mA Maksimum DC5.5x2.1 Çıkış: 12V 1200ma Hücreler: Monokristal  Verimlilik: %21 Nominal Güç: 30W Malzeme: EVA + PET Panel Boyutu: 540x280x2.5mm DC Kablo Uzunluğu: 100mm Net Ağırlık: 440G  Paket içeriği 1x 100W Panel 2x Karabina 4x Enayiler 1x 12V Timsah Klipsli Güç Kablosu 1x 12V Çakmak Fişli Güç Kablosu   
İpuçları:

1. Kutu Kavşağı Arkaya monte edilmiştir! Bu yüzden aracın çatısına yapıştırılması uygun değildir.

2. Timsah klipsinin pozitif ve negatif anotlarının birbirine dokunmasına veya birbirine bağlanmasına sahip OLMAYIN, aksi takdirde kısa devreye ve yanmaya neden olur.

3. Esnek olmasına rağmen 10 ° 'den fazla bükmeyin çünkü küçük boyutu!

4. Bağlantı kutusu tarafını şiddetli yağmur altına koymayın çünkü sadece IP65 su geçirmezdir!


	Daha fazla detay:








