1592702
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C3/A3/fdceb61a-2887-47fd-8029-59b285dc401e.jpg
DANIU Esnek Masa Büyük 33cm + 33cm 5X USB LED Büyüteç 3 Renk Işıklı Büyüteç Lamba Büyüteç
https://tr.banggood.com/DANIU-Flexible-Desk-Large-33cm+33cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-p-1592702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















NOT:Bu büyüteç 33cm + 33cm geri çekilebilir uzun kollar LED ışığın renk sıcaklığı ayarlanabilir 3 steps ve parlaklık ayarlanabilir 11 adım !!!

	Şartname:



Çoklu Büyüteç: 5X LED Büyüteç

LED: 60 SMD LED Işık

Lens Çapı: 105mm / 4.13 ''

Karartma: Düzgün Karartma; 3 Renk Modu

DC Adaptör: 5V 2A



Özellik:



1. Dayanıklı metal klips, 2,56 '' / 6,5 cm (maks.) Kalınlığından daha az olan herhangi bir düz yüzeye sabitlenebilir. Yerden kazandırır, rahatça bir masaya, çalışma tezgahına takılır.

2. Lamba kafası 220 ° yukarı ve aşağı ve 360 ° döndürülebilir. 33cm + 33cm geri çekilebilir uzun kollar180 ° / 135 ° ayarlanabilir.

3. LED ışıklı büyüteç, LED ışığının renk sıcaklığı 3 adımda ayarlanabilmekte ve parlaklık 11 adımda ayarlanabilmektedir, çeşitli çalışma ortamlarına uygun hale getirilebilir.

4. okumak için uygun çalışma / bilgisayar panoları / kuyumcular / sanat el sanatları hobileri / kaynak rework / cilt bakımı güzelliği, evrensel olarak kullanılabilir.



Paket dahil:



1 X Alaşımlı Taban

1 X Büyüteç

1 X Mini Anahtar
NOT: Ürün kullanımını etkilemeden iki anahtar modeli rastgele gönderilir

NOT: 22cm + 22cm dirsekli büyüteç satın almak için tıklayın 


Detaylar resimler:

























