1593335
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B1/92/230f350e-f6d8-446b-b894-0e0d6fa71842.jpg
Raitool 48VF Kablosuz Elektrikli Darbe Matkap Şarj Edilebilir 3/8 inç Matkap Tornavida W/ 1 veya 2 Li-ion Batarya
https://tr.banggood.com/Raitool-48VF-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-3-or-8-inch-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1593335.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















ÖZELLİKLER:

	Marka: Raitool

Sarı renk

Maks. Tork: 36NM

Voltaj: 110-240V

Pil: 21V 5*1500mAh 

Yüksüz hız: 0-1350r/dak



ÖZELLİKLERİ:


1. 21V ayrılabilir lityum pil, dayanıklı ve güvenilir. Ve akıllı şarj, uzun ömürlü kullanım için hızlı bir şekilde şarj edilebilir ve boşaltılabilir.

2. 2 Ayarlanabilir Hız ve Tersine Çevirilebilir: Bu matkap 2 vitesli bir ayara sahiptir ve optimum performans sunar. Ayarladığınız şey için mükemmel olan kendi delme hızınızı kontrol etmenizi sağlayan tetikleyici ile. Ekstra bir basma düğmesi, amaçlarınıza göre ileri veya geri gitmenizi sağlar.

3. Farklı tork durumlarının ihtiyaçlarını karşılamak için 25+3 tork ayarı.

6. Aşırı akım koruması, aşırı voltaj koruması, aşırı sıcaklık koruması, şarj ve deşarj koruması.

7. Parlak LED ışık, düşük ışık ayarlarında yüksek performans sağlar.

8. Ergonomi Tasarımı: Hafif ve küçük Numara, bu matkabın kullanımını kolaylaştırır. Ahşap, metal, plastik ve daha fazlasını delme ve vidalama işleri gibi çoğu ev işi için idealdir. Kaymayı önleyen yumuşak silikon tutamak ekstra rahatlık sağlar ve sıkı bir şekilde ele geçirmesini sağlar.



UYARI:

Yaralanma riskini azaltmak için koruyucu gözlük veya yan siperli gözlük takın.



Paket dahil:


1 x Elektrikli Matkap

1 x Şarj Cihazı

1 veya 2 x Batarya (Opsiyonel)

1 x Kullanım kılavuzu

Daha fazla detay:















