1599031
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/41/BD/070f2cdc-2aea-4dd3-bf57-afb205e757bf.jpg
Drillpro 300 / 400mm Ayarlanabilir Açı Ağaç İşleme T Cetvel Delik Konumlandırma Çapraz İşaretleme Ölçer Ölçme Scriber Parçalar
https://tr.banggood.com/Drillpro-300400mm-Adjustable-Angle-Woodworking-T-Ruler-Hole-Positioning-Crossed-Marking-Gauge-Scriber-Measuring-Tool-p-1599031.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Drillpro 300 / 400mm Ayarlanabilir Açı Ağaç İşleme T Cetvel Delik Konumlandırma Çapraz İşaretleme Ölçer Ölçme Scriber Parçalar

Şartname:

	Malzeme: Alüminyum Alaşımlı

	Boyut: 300mm / 400mm
	Miktar: 1 adet

Özellikler:

	- Ayarlanabilir açı, doğru kalibrasyon ve rahat kullanım.

	- Alüminyum alaşımlı malzeme, aşınma ve pas, dayanıklı. 

	- Teraziye karşılık gelen deliği bulun, kalemi deliğe yerleştirin ve istenen çizgiyi çizin.

	- Hassas işaretleme t kuralı, kuralı işiniz boyunca kaydırırken mükemmel yatay çizgiler çizmenize yardımcı olur.

Paket içeriği:
1 x Delik Konumlandırma Cetveli 

Daha fazla detay: 













































