1600223
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/A2/296539dd-863e-4cfa-9f97-c8db2a7c4e1f.JPG
Drillpro Ağaç İşleme Hassas Sıkma Kare L-Şekilli Yardımcı Armatür Ekleme Kurulu Konumlandırma Paneli Sabit Klip Marangoz Kare Cetvel Ağaç İşleme Parçalar
https://tr.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Positioning-Panel-Fixed-Clip-Carpenter-Square-Ruler-Woodworking-Tool-p-1600223.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:Drillpro Ağaç İşleme Hassas Sıkma Kare L-Şekilli Yardımcı Armatür Ekleme Kurulu Konumlandırma Paneli Sabit Klip Marangoz Kare Cetvel Ağaç İşleme Parçalar
Bağlantı elemanları kurarken, ek özellikler eklerken veya tasarımınızı görselleştirirken büyük panel projelerini mükemmel şekilde hizalayın
Orijinal tasarımımızdan daha uzun, daha geniş ve daha güçlü
Deliklerden herhangi birine kolayca bırakın ve kareyi ayrı "F" veya "C" tarzı kelepçelerden daha hızlı ve daha kolay sabitleyin

Şartname:
Malzeme: Alüminyum Alaşım
Boyut: 100/120/140 / 160mm
Lazer Tartı

	Açı: 90° dik açı

		Uygulama: Ahşap mastar sabitleme aparatı

		Yüzey işleme: Eloksal  


	Kullanım: Sağ açı konumlandırma

Özellikleri:
1. Ayrı kelepçelerden daha uygun, doğrudan karelerdeki deliklere kilitlenir
2. Büyük, tutması kolay düğmeler, çoğu kelepçede bulunan yuvarlak tutamaklardan daha güvenli bir şekilde sıkılır
3. Sıkıştırma Kareleri ile panel projelerinizi daha hızlı, daha kolay ve daha doğru bir şekilde bir araya getirin
4. Bu montaj aletleri, ± .0255 derece toleransla tek bir katı alüminyum yığından CNC ile işlenmiştir.

Paket içeriği:
Tartı ile 1 x Kare
2 adet M8 Vida Somun
2 x Rafı Ayarla
2 x100mm Dik Açı Vida Çubuk

Daha fazla detay: 





