1605026
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/51/D7/e4810ed0-4bb7-4d01-8746-fc01311d7d84.jpg
3.5X 7X 45X 90X Çift Boom Standı Zoom Simul Odak Trinoküler Stereo Mikroskop + 41MP Kamera Endüstriyel PCB Onarımı için Mikroskop
https://tr.banggood.com/3_5X-7X-45X-90X-Double-Boom-Stand-Zoom-Simul-Focal-Trinocular-Stereo-Microscope+41MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-p-1605026.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:

Yoğunluğu ayarlanabilen 56 LED halka ışıklı mükemmel bir stereo inceleme mikroskobu
7x-45x süper geniş zum büyütme gücü
Parlak soğuk ışık 56-LED aydınlatma sistemi
Keskin ve net görüntüler veren harika düzlük ve kontrast ile yüksek çözünürlük
45 derece eğimli 360 derece dönebilen göz tüplü dürbün kafası
Geniş görüş alanına sahip keskin stereo dik görüntüler
Kristal netliğinde orijinal gerçek renkli mikroskop görüntüleri
Ayarlanabilir diyoptrili çift göz tüpleri
Büyük çalışma mesafesi
Sağlam tamamen metal masa standı
Doğru hizalama, daha uzun izleme süreleri için göz yorgunluğunu azaltır
Tam optik cam elemanlar
Hassas buzlu cam lensler
Tam metal krom kaplı mekanik bileşenler
Ayarlanabilir gözbebekleri arası mesafe
Kauçuk göz koruyucular dahildir

Operasyonların kapsamını genişletin, hedefleri gözlemlenen herhangi bir yönelim ve açı.
Dikey Sütun: yüksek 380mm, Çap ?32mm
Yatay hareket: 235mm
Taban boyutu: 210x260x40mm
Odaklama Tutucusunda Çelik Dişliler.
Standart Boyutlu Odaklama Tutucu - 76mm Çaplı Kapsam Başlıklarına Uyar

56 parlak beyaz LED ampul
100.000 saat ömür
Yoğun ve odaklanmış gölgesiz aydınlatma
0-100% Ayarlanabilir parlaklık, yüksek parlaklık
Değişken yoğunluk kontrolü
Güç girişi: 100-240V, 50-60HZ
Lensin çapı için uygun: 30mm-63mm

Modül: FHD216
Sensör P'anasoniic:41 MegaPixel, 21 milyon piksel CMOS
Optik format: 1/2.3 inç
piksel boyutu:1.335μm x1.335μm
Arayüz:HDMI(Tip A).USB(Tip B).TF Kartı
Görüntü çözünürlüğü:41MegaPiksel
Video çözünürlüğü: 1080p@60FPS
HDMI çözünürlüğü: 1920*1080p 60FPS
Aynı anda USB ile çıkış yapabilir
HDMI ölçeği: Destek 4:3,16:9,16:10 ekran
USB2.0 (Sürücü ücretsiz): 1920*1080@30FPS 1280*720@30FPS 640*480@30FPS
Aynı anda HDMI ile çıkış yapabilir
TF kartı: MAX 64GB
AWiB: WiB renk düzeltme / Otomatik / Manuel
RGB değer ayarı bağımsız
Pozlama:Otomatik/Manuel.AE değeri ayarlanabilir
Çapraz çizgiler: 8lines.Renk, genişlik ve konum ayarlayabilir
Ölçek işareti satırları: 2 satır.
Noktalı çizgiler: 2lines.Renk, genişlik ve konum ayarlayabilir
Keskinlik Kontrast Renk kazancı: Destek
Mono Negatif:Destek
Ayna:Yatay dikey ayna
Dil: İngilizce/basitleştirilmiş Çince
Dijital Yakınlaştırma: Destek
IR ücra: Destek
Gerilim: DC 12V 55-21mm Numara
Güç tüketimi: MAX 0.15W 12V, 0.12A
Lens arayüzü: C/CS口
Net ağırlık: 180g
Brüt ağırlık:400g
Kamera boyutu:74*74*35mm
Ambalaj boyutu: 160*100*80mm
Soruların Çözümü:
LCD video veya titreme yok
1. Güç kaynağını kontrol edin. Yeşil LED'in açık olduğunu kontrol edin. Açmak için PowerKey'e basın.
2. Mercek kapağını kontrol edin. Aydınlatmayı artırın.
LCD'de siyah çubuk var Görüntü çarpıtma
1. LCD çözünürlüğünü değiştirin
2. kameranın çözünürlüğünü değiştir
Kirli nokta var
1.Kamerayı ve lensi kontrol edin, tozu bulun, ardından mutlak etil alkol veya temizleyici kullanarak temizleyin

Paket içeriği:

1 x Trinoküler Stereo Yakınlaştırma Başlığı
1 x Çift Süper Geniş Alan 10X20MM Oküler
1 x 56-LED Halka Işık
1 x Çift Bomlu Mikroskop Braketi
1 x Odaklama Rafı
1 x C-montaj Adaptörü
1 x Çift Göz Koruyucu
1 x Toz Kapağı
1 x Mikroskop Kamera
1 x Güç Adaptörü (US fiş+AB adaptörü)
1 x IR ücra
1 x Usb Hatları
1 x HDMI Hatları
1 x Kağıt Kılavuzu
1 x 0.5X Mikroskop Yardımcı Objektif Lens(Çalışma Mesafesi 165 mm)
1 x 2.0X Mikroskop Yardımcı Objektif Lens (Çalışma Mesafesi 40 mm)
1 x SZMCTV 1/2 Lens
1 x Yüksek Sıcaklığa Dayanıklı Çalışma Pedi























