1621850
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/65/D4/9a09e472-c0b0-473f-a6d3-bf71c7b91d61.jpg
10W Akülü Elektrikli Öğütücü Matkap 5000-15000rpm USB Döner Parçalar Matkap 3 Dişli Öğütücü Kalem Gravür Zımparası Kit
https://tr.banggood.com/10W-Cordless-Electric-Grinder-Drill-5000-15000rpm-USB-Rotary-Tool-Drill-3-Gears-Grinder-Pen-Engraving-Sander-Kit-p-1621850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















  Ana Özellikler:   ● Dayanıklı ve Güvenilir - Küçük hacimli, hafif, kolay taşınabilir, rahat tutuş kolu, delme sırasında daha iyi kontrol sağlar., Kullanımı rahat.  ● Hızı Düzenleme - Bu elektrikli oyma aletinin 3 hız ayarı, hız ayar aralığı vardır: 5000 15000 dev / dak.  ● Komple Aksesuarlar - Delme için 25 adet aksesuarla donatılmış, hepsi hazır ve eksiksiz  ● Perfect Grinder - Kesme, kazıma, frezeleme, taşlama, parlatma, sökme ve delme için mükemmel elektrikli taşlama makinesi. DIY oyma ve taşlama için öğütücü gravür kiti gereklidir.  ● Yeşim akik, nükleer oyma, ahşap oyma, taşlama alüminyum levha, ince bakır levha, plastik levha, sunta, baskılı devre kartı, epoksi levha için uygundur    Şartname Malzeme: ABS Yeşil renk Pens Aynası Çapı: 0.5-3.2mm Nominal Güç Girişi: 10W Yüksüz Hız: 5000-15000 dev/dak Boşta Kalma Süresi: 2 saat Polisaj Çalışma Süresi: 1 saate kadar Çıkış Voltajı: 3.7V / 10A Giriş Voltajı: DC 5V USB Paket Ağırlığı: Yaklaşık. 183g  Paket içeriği 1 adet USB Elektrikli Matkap 1 adet USB Tel(5V DC) 1 adet Klemp Mandrel 1 adet Lastik Tekerlek 1 adet Kılavuz Çekme Çubuğu 1 adet Daire Testere Bıçağı     2 Adet Elmas Bileme İğnesi 2 Adet Yün Parlatma Tekerleği 3 Adet Zımpara Çemberi 3 adet Büküm Matkap Uç 5 Adet Taşlama Kafası 6 adet Elektrikli Matkap Uç Pens(0.5mm, 1.0mm, 1.5mm, 2.4mm, 3.0mm, 3.2mm) 1 adet Depo Kutu  















