1634498
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/16/84/2383e1d7-52d7-453a-bb43-85a6ad5cf937.JPG
68000W Akıllı Ultrasonik İnverter Elektro Fisher Balıkçılık Makine Sinüs Dalgası Balıkçılık İnverter
https://tr.banggood.com/68000W-Intelligent-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Fishing-Machine-Sine-Wave-Fishing-Inverter-p-1634498.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

Sarı renk

Sürücü: Akıllı sürücü bilgisayar kartı

Güvenlik koruması: 12 akıllı güvenlik koruması

Dişli: frekans dönüştürme / yüksek voltaj / düşük voltaj

Etkili menzil: 1-2 metre

Boyut: 200*100*50mm

Giriş Voltajı: 12 VDC 

Giriş Akımı: 35A

Güç: 68000W

Darbe Genişliği: %1-12 ayarlanabilir

Çıkış Frekansı: 20-120HZ ayarlanabilir

Çıkış Dalga Formu: sinüs dalgası

Pil:12 V DC (herhangi bir model) (dahil değildir)

Aşırı Yük Koruması:Evet (120A)

Alçak Gerilim Koruması:Evet (9V/DC korumasından daha az)

Yüksek Voltaj Koruması:Evet (15V/DC korumasını aşıyor)

Aşırı Sıcaklık Koruması: 85°C



Özellikler:

- Kısa devre Koruması ve Ters Polarite Koruması ve Su Geçirmez Koruması.

- Yüksek güç ve Düşük enerji tüketimi ve Mükemmel sonuçlar, frekans konuşma elektronik teknolojisinin kullanımı.

- Tam akım sınırlama koruması, akıllı darbe, yüksek frekans/düşük frekans regülasyonu, elektrik alan boyutunun frekansını ayarlama ihtiyacına göre ayarlanabilir.

- Gelişmiş sayısal kontrol teknolojisi ve özel tasarlanmış bilgisayar programı kullanın. Eşsiz ikili çıkış yapısı. Görev döngüsü ve frekansı ayarlanabilir, bu nedenle birbirlerini etkilemezler.



Paket içeriği:

1x Ultrasonik İnvertör



Bu nasıl kullanılır:

- Electrofisher'ı nasıl kuracağınızı ve kullanacağınızı bilmiyor olabilirsiniz, burada teknede çalışan elektrikli olta makinesinin kurulum yöntemini veriyoruz, yeni başlayanlar için elektrofisher kullanmayı bilmelerine yardımcı olacaktır.

- Suya konulan tel ile bağlı ağ ve katot ile bağlı elektrofisher anot çıkışı;                                                            

- Elektro balıkçıyı hamura, anodu anoda ve katodu katoda bağlayın;

- Elektro balıkçı anahtarına basıldığında çalışabilir (elektro balıkçı üzerindeki dijital göstergeler ile çıkış gücünü ayarlayabilirsiniz);

- Elektro balıkçının nasıl kullanılacağına dair tüm basit süreç bu.















