1637688
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/10/43/7b51c59d-7b1c-4e3d-8e00-a6dc8ef64511.jpeg
Drillpro Alüminyum Alaşım TS 3 ila 8 İnç Delik Konumlandırma Ölçme Cetvel Hassas Işaretleme T Cetvel Scriber Cetvel Ağaç İşleme Parçalar
https://tr.banggood.com/Drillpro-Aluminium-Alloy-TS-3-to-8-Inch-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Precision-Marking-T-Ruler-Scriber-Ruler-Woodworking-Tool-p-1637688.html?cur_warehouse=CN&ID=512925&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Drillpro Alüminyum Alaşım TS 3 ila 8 İnç Delik Konumlandırma Ölçme Cetvel Hassas Işaretleme T Cetvel Scriber Cetvel Ağaç İşleme Parçalar

Şartname:
Malzeme: Alüminyum Alaşım
Gümüş renk
Boyut: 3/6/8 İnç
Delik çapı: 0.5mm
Dolum için uygun: 0.5mm
Her delik ve yuva mesafesi: 1/32 İnç

Özellikler:
1. alüminyum alaşımdan yapılmış, ölçek açık ve doğru, CNC işleme, rahat doku.
2. Hassas, çok yönlü ve kullanımı kolay.
3. Scribing ne istersen yapalım, tüm ahşap scribing ihtiyaçlarını karşılamak.
5. seçtiğiniz için 3-8 inç Numara sağlar.
6. Keskin 0,5 mm kaleminizi bulun veya mutlak bir hassasiyetle çizin.

Paket içeriği:
1 x İşaretleme T Cetveli

Daha fazla detay: 

























