1645006
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FC/50/b939ac3a-9a3f-4baa-9877-e772349eb86d.jpg
37 Adet Güçlü Çilingir Aletler Kit Şifreli Kilit Seçimi Çengel ve Kilit Seçimi Parçalar
https://tr.banggood.com/37Pcs-Powerful-Locksmiths-Tools-Kit-Combination-Lock-Pick-Hook-and-Lock-Pick-Tool-p-1645006.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:

15'i 1 Arada Paslanmaz Çelik Çengel Kilit Seçim Seti:
1. Paslanmaz çelik kanca Çilingir seti, küçük veya dar kama yuvalarına sahip kilitler için özel olarak tasarlanmıştır.
2. Kilit seçimleri, 1 x kırık anahtar çıkarıcı + 12 x tek kanca + 2 x aktarım dosyası aracı içerir.
3. Fantastik tasarımlı seçimler, çoğu tırmık, kanca, tüfek, elmas ve elmas kanca stilini içerir.

Şartname:

Şeffaf Asma Kilit:

1. 100% Yepyeni ve Yüksek Kalite
2. Kesit Uygulama Diski Tip Asma Kilit
3. Gevşek parçalar veya pimler olmadan mükemmel düzgün çalışma koşulunda çıkacaktır.
4. Şeffaf şeffaf kilit ve dayanıklı kilitler
5. Yeni başlayanlar için harika, mükemmel bir öğretim ve eğitim aracı

Seçim Aracını Kilitle:

1. Bu Çilingir Aletleri, pin tumbler kilitlerinin, çift hatlı araba kilitlerinin çoğunu açmak için kullanılabilir.
2. 4 adet çekme bıçağı ve 1 adet germe anahtarı ile birlikte gelir.
3. Güçlü atlama kafası ve büyük ayarlanabilir ölçüde.
4. Çilingir veya kilit açma hobisinin ihtiyacı için özel olarak tasarlanmış kullanışlı bir alet.
Gümüş renk
Malzeme : Yüksek Kaliteli Çelik
Boyutlar : 4.02 inç x 0.51 inç x 4.02 inç (10,2 cm x 1,3 cm x 10,2 cm)

5'i 1 Arada Kredi Kartı ve 3 ADET Burulma Aletleri:
1. 100% yepyeni ve kaliteli. Kilit açacağı alet takımı
2. 5 adet kilit açma eğitim aracı (1 adet x kredi kartı tasarımlı çantada) Depo için kredi kartı tasarımlı çanta ve kolay taşıma ile birlikte gelir.
3. Çilingir uygulama eğitimi becerisi için mükemmeldir.
Ürün rengi: Gümüş
Malzeme: Metal
Kilit seçim boyutu: yaklaşık 7,3 x 1,2 x 0,2 cm (1 adet)
Lütfen DİKKAT: 5 adet kilit seçimi, kredi kartı tasarımlı kasada gizlidir.

6 adet Asma Kilit Şim Seçtikleri Set:
Asma kilit pulları, bazı popüler kilit markalarının/modellerinin kilitleme tasarımındaki mekanik kusurlardan ve toleranslardan yararlanmak için tasarlanmış ince ancak sert metalden oluşturulmuş parçalardır. Başka bir deyişle, asma kilit takozları bir seçim değil, bir atlama aracıdır.
Birçok asma kilidi açmanın kolay bir yolu Asma Kilit Şimlerini kullanmaktır; Çok ince yay çeliğinden yapılmıştır, asma kilit şimlerimiz, kilidin çengelinin dış hatlarına uyacak şekilde çeşitli boyutlarda gelir.
Sadece bir tanesini çengel ile kilidin gövdesi arasına bastırın ve kilitleme mekanizmasını devreden çıkarmak için çevirin. Oldukça kaygan!

Paket içeriği:

2 Tuşlu 1 x Asma Kilit Seti
12 x Kilit Çekme Kancası
1 x Siyah PU Çanta
1 x Kredi Kartı +5 x Yüksek Kaliteli Seçim Çengel
6 x Gergi Anahtarları
6 x Asma Kilit Şimi
4 x Burulma Aletler
1 x Kilit Seçim aracı

Detaylar Resimler:

























