1646640
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/16/ada157f9-c6dc-459b-8787-e55bc1fd609b.jpg
Dijital LCD Kablosuz Hava İstasyonu Sensör, 3 Termometre Outdoor İç Mekan ile
https://tr.banggood.com/Digital-LCD-Wireless-Weather-Station-Sensor-With-3-Thermometer-Outdoor-Indoor-p-1646640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:



1. Tek ekranda dört grup sıcaklık ve nem görüntülenir.

2. C / P cinsinden sıcaklık göstergesi

3. Kolay kullanım için dokunmatik düğmeler

4. Maksimum / min sıcaklık ve nemi kaydeder (4 grup)

5. Konfor seviyesi göstergesi

6. Düşük pil göstergesi

7. Beyaz arka ışık 20 saniye boyunca yandı

8. Açık alanda 100 metre kablosuz Verici



Özellikler:



Boyut: 142x22x95mm (5.6 × 0.8 × 3.7in)

Ağırlık: 410g

Renk: Siyah ve Gümüş

Ana Ünite 3 x AAA pil ile çalışır (Dahil Değildir)

Uzakdan Kumanda Sensör 2 x AAA pil ile çalışır (Dahil Değildir)1. İç ortam sıcaklığı ölçüm aralığı: -10 ila 50 ℃;2. Dış sıcaklık ölçüm aralığı: -20 ℃ ila 50 ℃3. İç nem ölçüm aralığı:% 1 ila% 99 bağıl nem;4. Outdoor nem ölçüm aralığı:% 1 ila% 99 bağıl nem;5. Sensörün etkili bağlantı mesafesi: açık bir ortamda 100 metre;

Paket içeriği:



1 x hava durumu istasyonu

3 x verici

1 x kullanım kılavuzu



Detaylar Resimler:

























