1649089
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/A3/e3ce1318-9c96-45f0-aa45-3fe3b54bbc6b.JPG
HONGDUI 2 1 Mini Ahşap Karbür Uç Kazıyıcı Tutkal Kazıyıcı Kaldırma Alüminyum Alaşım Kolu Ağaç İşleme Parçalar
https://tr.banggood.com/HONGDUI-2-In-1-Mini-Wood-Carbide-Insert-Scraper-Glue-Scraper-Removal-Aluminum-Alloy-Handle-Woodworking-Tool-p-1649089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:
HONGDUI 2 1 Mini Ahşap Karbür Uç Kazıyıcı Tutkal Kazıyıcı Kaldırma Alüminyum Alaşım Kolu Ağaç İşleme Parçalar 

Şartname:
Marka: HONGDUI
Kulp Malzemesi: Alüminyum Alaşım
Uç Malzemesi: Karbür
Renk: Siyah(Renk ışıkla değişebilir)
Kulp Boyutu: Uzunluk x Kalınlık = 14cm x 1cm
2 Boyutlu Ekler Dahil: Kare: 15x15x2.5 Kare Yuvarlak: 15x15x2.5-R150

Özellikler:
1. Alüminyum alaşımlı malzeme ergonomik tutamak tasarımı, hafif, rahat tutamak hissi, kullanımı dayanıklı.
2. Bileme bıçaklarına gerek yoktur, 4 boy bıçak döndürülebilir veya değiştirilebilir.
3. One tutamak 2 çeşit karbür uç için uygundur, 2 uç ile birlikte gelir, ayrıca yedek uçlar sağlar.
4. Mini Numara sıyırıcı, tutkal çıkarma için mükemmel ve normal sıyırıcılar ve zımpara kağıdının ulaşamadığı dar alanlarda son kat kalitesinde kesim sağlayan ahşap sıyırıcı.
5. İnsancıl tasarım, vidayı ve vidayı hızlı bir şekilde bulmanızı ve Depo'i iyi bir şekilde yerleştirmenizi sağlayan sapta Depo vida ve uç tasarladık.

Paket içeriği:
1 x Karbür Kazıyıcı
1 x 15x15x2.5 Karbür Uç
1 x 15x15x2.5-R150 Ekleme
2 x Vida
1 adet Somun Anahtarı
1 x Case

Daha fazla detay: 

























