1649007
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/F5/32414c9d-2355-41cd-aecf-15dc6573d081.jpg
BLMIATKO 125mm/100mm Fırçasız Akülü Açılı Taşlama Değişken Hız DIY Elektrikli Kesme Taşlama Makinesi Gücü Aletler Makiita için 18V Batarya
https://tr.banggood.com/BLMIATKO-125mm-or-100mm-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-Variable-Speed-DIY-Electric-Cutting-Grinder-Machine-Power-Tools-For-Makiita-18V-Battery-p-1649007.html?cur_warehouse=CN&ID=5551206287832&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
1. Elektrikli fren, maksimum üretkenlik için taşlama veya kesme diskini 2 saniye veya daha kısa sürede durdurur
2. Aktif geri besleme algılama teknolojisi (kıç), tekerleğin dönüşü aniden durmak zorunda kalırsa motoru kapatır
3. Otomatik hız değiştirme teknolojisi, optimum performans için çalışma sırasında hızı ve torku ayarlar
4. Fırçasız motor, BL motorun daha uzun ömür için daha serin ve daha verimli çalışmasını sağlayan karbon fırçaları ortadan kaldırır
5. Verimli Fırçasız motor şarj başına% 50 daha uzun çalışma süresi için pil enerji kullanımını optimize etmek için elektronik olarak kontrol edilir

Özellikler:
Güç kaynağı voltajı: 18V
Giriş gücü: 800 (W)
Çıkış gücü: 800 (W)
Taşlama / dilimleme çapı: 100/125 (mm) (opsiyonel)
Yüksüz hız: 11000 (rpm)
Mil çapı: 12,7 (mm)
Ayna boyutu: 6mm (mm)
Uygulama kapsamı: taşlama, kesme, parlatma

Paket içeriği:
1 * Fırçasız Açı Öğütücü(pil ve şarj cihazı dahil değildir)
1 * çerçeve
1 * Kolu
1 * Somun Anahtarı












































