1651938
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/BC/053d29ad-6714-476c-810a-cc96e0f9bdb1.JPG
R8 B16 Ağır Hizmet Tornası Matkap Anahtar Anahtarı ile Entegre R8 Şaft Hassasiyetli 13mm Mandren Kapasitesi
https://tr.banggood.com/R8-B16-Heavy-Duty-Lathe-Drill-Chuck-13mm-Capacity-with-R8-Shank-Precision-Integrated-with-Key-Whrench-p-1651938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:R8 B16 Ağır Hizmet Tornası Matkap Anahtar Anahtarı ile Entegre R8 Şaft Hassasiyetli 13mm Mandren Kapasitesi

Özellikler:
	Tasarım: Doğruluk: 0,005".
	Matkap presleri veya torna tezgahları için uygun mil R8 sapı kabul eder. 0.8-13mm tutabilir.

Şartname:
	Malzeme: 40CR, sertlik HRC60.
	Bit tutma kapasitesi: Sıkma Kapasitesi 0.8-13mm; Şaft R8.
	R8 şaft: Matkap presleri veya torna tezgahları için uygundur, R8 şaftını kabul eder.
	Bileşen: Anahtarla birlikte gelir.

Paket İçeriği:
	1 x Mil
	1 x R8 sap
	1 x Key
Daha fazla detay: 

























