1655408
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/FB/a410dc87-a6b7-4437-b232-e785a40d70e6.jpeg
400-1200mm Kırmızı Alüminyum Alaşımlı T-Track 45 T-yuvası Gönye Parça Ağaç İşleme Klemp Parçalar Masa Testere Yönlendirici Tablosu için
https://tr.banggood.com/400-1200mm-Red-Aluminum-Alloy-T-Track-45-T-slot-Miter-Track-Woodworking-Clamp-Tool-for-Table-Saw-Router-Table-p-1655408.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

	400-1200mm Kırmızı Alüminyum Alaşımlı T Parça 45 T-yuvası Gönye Parça Ağaç İşleme Klemp Parçalar Masa Testere Yönlendirici Tablosu için



Şartname:

	Tip: 45 tip

	Malzeme: Alüminyum alaşım

Boy:

	T-yuvası gönye yolu: 400mm/600mm/800mm/1000mm/1200mm

	Yapışkan Bant: 1m

	Sabitleme kelepçesi: 125mm



Özellik:

	1. Ağaç işleri için uygundur.

	2. Dayanıklı ve kullanımı rahat.

	3. Tüm sürgülü mastar ve fikstür ihtiyaçlarınızı freze tezgahı, masa testereleri ve şerit testereler üzerinde yapmanızı sağlayacaktır.

	4. Özel kenetleme aparatları olmadan, tüy tahtalarınızı yönlendirici masanıza veya masa testerelerinize kolay ve hızlı bir şekilde kenetleyebilirsiniz.



Paket içeriği:

	1 x T-yuvası gönye yolu ve Yapışkan Bant

	VEYA 

	1 x 45 tipi Sabitleme Klemp



Daha fazla detay:























