1658991
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/72/2030ec76-d362-48a6-87da-2b65a5a5e11c.jpg
ML-DS1 110V/220V 60HZ/50HZ 5L Taşınabilir Elektrikli ULV Sisleyici Akış Ayarlanabilir Nebulizatör Oteller Konut Topluluk Ofisi Endüstriyel Dezenfeksiyon Sterilizasyon İnsektisit EU/US
https://tr.banggood.com/ML-DS1-110V-or-220V-60HZ-or-50HZ-5L-Portable-Electric-ULV-Fogger-Flow-Adjustable-Nebulizer-Hotels-Residence-Community-Office-Industrial-Disinfection-Sterilization-Insecticide-EU-or-US-p-1658991.html?cur_warehouse=USA&ID=5236986287837&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:Ürün adı:Taşınabilir elektrikli ultra düşük hacimli sisleyici püskürtücüMalzeme:ABS + PPRenk:Mavi; Yeşil (isteğe bağlı)Voltaj:AC 110V 60HZ (US); 220V 50HZ(AB) (opsiyonel)Güç:1400WKapasite:5LGüç Kablosu Uzunluğu:5MSprey Mesafesi:5-10 metreSprey Hacmi:150-260ML / DK (ayarlanabilir)Damlacık Boyutu:0-30 mikronBoyut:430*260*430（mm）Ağırlık:2.7KGKapsam:Oteller, Rezidans topluluğu, meydanlar, endüstri parkları, hastaneler, havaalanları vb. Fark etme:Lütfen ürünleri yerel gerçek voltaja göre seçin!Paket içeriği:1 X Elektrikli Ulv Nebulizatör (Elektrostatik Soğuk Sisleyici) Özellik: 1.5L ultra düşük kapasiteli, kullanışlı ve hızlı taşınabilir tasarım.2. Sabit valf, uygun ve emek tasarrufu sağlayan 60º yukarı ve aşağı ayarlanabilir.3.Gerçek duruma göre ayarlanabilen akış hızı ayarlanabilir.4.Hava geçirmez, aşındırıcı olmayan ve sızdırmaz, yüksek kaliteli o-ringlere sahiptir. Ve eşit, ayarlanabilir sprey, buğulanma, ıslatma ve tüm ihtiyaçlarınız için mükemmeldir ve depoyu damlaya kadar boşaltır, şişede sıfır sıvı bırakır. Önlemler:1. Bu püskürtücünün alkol, benzin, benzen ve yüksek konsantrasyonlu dezenfektan gibi yanıcı, patlayıcı, yüksek düzeyde aşındırıcı maddeler püskürtmesine veya doldurmasına izin verilmez (dezenfektan kullanımdan önce seyreltilmelidir).2. Lütfen püskürtücüyü sıkıca kapalı bir odada kullanmayın. Uygulama etkisini arttırmak ve insan sağlığını korumak için ilaçlama sonrası kapı ve pencereler kapatılabilir.3. Püskürtücünün benzinle temizlenmesi yasaktır. Makinenin dışını su veya diğer nötr deterjanlarla temizlerken, motor gövdesine su veya nötr deterjan koymamaya özen gösterilmelidir.  >>İngilizce kullanım kılavuzunu indirmek için lütfen buraya tıklayın<<




