1674111
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/59/85613374-6820-4529-b13f-d2736f18ef32.jpg
1S Mini Punta Kaynakçı Kaynak Makinesi DIY 18650 Lityum Batarya Nikel Kemer Punta Kaynak Taşınabilir Ev Fiber Kaynak Makinesi
https://tr.banggood.com/1S-Mini-Spot-Welder-Welding-Machine-DIY-18650-Lithium-Battery-Nickel-Belt-Spot-Welding-Portable-Household-Fiber-Welding-Machine-p-1674111.html?cur_warehouse=CN&ID=529724&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Soru-Cevap:S: arasındaki fark nedir? Güncelleme 1S ve önceki 1?A: 1S, 5 gün içinde otomatik olarak %50 deşarj olabilen ve pil ömrünü uzatabilen boşta otomatik deşarjınızı ekleme işlevini ekledi. 1S ayrıca daha iyi performansla devre düzenini ve yapısını optimize eder. Ayrıca 1S'e C tipi şarj portu versiyonu eklendi.S: C tipi ve mikro USB arasındaki fark nedir?A: Type C sürümü, C tipi şarj portu kullanır, pozitif ve negatif fişlemeyi destekler ve bir C tipi şarj hattını dağıtır. Ek olarak, C tipi devre, daha dayanıklı olan altın biriktirme işlemini kullanır.S: C tipi hızlı şarjı destekliyor mu?C: Hızlı şarjın pil ömrünü etkileyebileceği düşünüldüğünde, %50'den %100'e şarj olması yalnızca 2 saat sürer, bu nedenle hızlı şarj desteklenmez.Özellik:Alüminyum alaşımlı kabuk malzemesi, yangına dayanıklı ve düşmeye karşı dayanıklı; Yüzey eloksal teknolojisi, aşındırıcı ve kullanımı güvenlidir.Taşınabilir Punta Kaynak Makinası esas olarak 18650 gibi silindirik pilin nikel sacının kaynağında kullanılır.Dahili yüksek hızlı polimer güç hücresi, maksimum çıkış akımı 639A'ya kadardır ve tamamen şarj edildikten sonra binlerce noktayı sürekli olarak kaynaklayabilir.Çıkış gücü ve kalan güç göstergesi ile iki çıkış modu vardır: zamanlama tetikleme çıkışı ve otomatik tetikleme çıkışı. Aynı zamanda 4 çıkış gücü ayarlayabilir.Dört adet çift renkli gösterge ışığı vardır, gücü belirtmek için Yeşil ışık, kaynak gücünü göstermek için kırmızı ışık.Şarj gösterge ışığı: şarj için kırmızı, tam şarj için yeşil.On dakika kullanılmadığında otomatik olarak kapanacaktır.Kompakt Numara ve hafif, taşıması kolay ve kullanışlı.Özellikler:Öğe Türü: Punta Kaynak MakinesiMalzeme: Alüminyum alaşımBoyut: 10x8.4x2.8cm/3.9x3.3x1.1inSiyah renkÇıkış Voltajı: 4.2V(maks)Çıkış Akımı: 639A(maks)Tasarım akım: 1200A(maks)Pil Kapasitesi: 4300mAhGiriş arayüzü: Mikro USBGiriş: 5V 1AKaynak kalınlığı: 0.1-0.12mmMiktar: 1 TakımTalimatlar:Güç açma düğmesine uzun basın, yeşil ışık elektrik miktarını gösterir, kırmızı ışık çıkış gücünü gösterir.Güç ayarına girmek için iki kez kısa basın, dört dişli güç çıkışı, kaydetmek ve çıkmak için iki kez kısa basın.Şu anda, kaynak sabit bir zamanda tetiklenir ve çıkış bir kez 1,5s'dir.Otomatik tetikleme moduna geçmek için bir kez kısa basın ve iki kaynak kaleminin nikel sacla iyi temas ettiği tespit edildiğinde otomatik olarak çıktı alın.Kapatmak için uzun basın.Paket İçeriği:1 x Punta Kaynak Makinesi1 x Şarj Kablosu2 x Punta Kaynak Kalem1 x İngilizce Kullanım Kılavuzu >>>İNDİRMEK İÇİN TIKLAYIN<<<Detay Resimleri:




