1679660
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/5E/8dc9a620-54e8-4a2c-a9c1-f5c9714d99f8.jpg
Mustool MT111 Dokunmatik Ekran Dijital Multimetre 6000 Sayım Akıllı Tarama Dijital Multimetre AC DC Ölçümü NCV True RMS Ölçümü
https://tr.banggood.com/Mustool-MT111-Touch-Screen-Digital-Multimeter-6000-Counts-Intelligent-Scanning-Digital-Multimeter-AC-DC-Measurement-NCV-True-RMS-Measurement-p-1679660.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















STOOL ağır teknolojisi, ilk dokunmatik multimetre piyasaya sürüldü !!!Dünyayı alt üst et, MUSTOOL dokunmatik multimetre, yeni teknoloji, öncü Dokunmatik Ekran multimetre!!!Hala bunlar için endişeleniyor musun?Kötü kaliteKarmaşık arayüz çalışmayacakMultimetre çok ağır ve taşınamayacak kadar büyükyanlış okumaTest düğmesi arızaya eğilimliEkibimiz en son multimetreyi geliştirdi: MUSTOOL-MT111!!!Endişelerinizi çözünMUSTOOL-MT111, renkli bir tasarıma sahip yepyeni bir multimetredir. idokunmatik ekran, ekran üçlü ekran LCD'dir; ana ekran, alt ekran, analog çubuk; arayüz basitleştirilmiştir, Otomatik Tanımlama Tasarım'in kullanımı ve çalıştırılması çok uygundur ve ölçüm doğruluğu yüksektir; multimetre Numara'de küçüktür ve sadece 175g ağırlığındadır, taşıması kolaydır.Sonuç olarak, MT111, avantajları bir arada sunan çok işlevli bir multimetredir, multimetre satın almanız için en iyi seçimdir!!!Özellikler:1. Genel Özellikler:1-1. Ekran modu: üçlü ekran LCD; ana ekran, alt ekran, analog çubuk;1-2. Maksimum ekran: 5999 (5 5/6) bit otomatik polarite ekranı;1-3. Ölçüm yöntemi: çift integral A/D dönüşümü;1-4. Örnekleme oranı: saniyede yaklaşık 3 kez;1-5. Aşırı menzil ekranı: En yüksek konum “OL” gösterir;1-6.Sürekli güç operasyon fonksiyonu;1-7. Alçak gerilim göstergesi1-8. Çalışma ortamı：(0~40)℃，bağıl nem＜80%;1-9. Güç: AAA 2* 1.5V pil;1-10. Hacim (Numara): 139×68×18 mm (U×G×Y);1-11. Ağırlık: yaklaşık 175g;2. Teknik özellikler:2-1. Doğruluk: ±(okumanın %a'sı + en az anlamlı basamak), doğruluğu sağlamak için Ortam sıcaklığı: (23±5)℃, bağıl nem <75%2-2. Performans (Not "▲", sayacın bu işleve sahip olduğunu gösterir)İşlev DC voltajı DCV▲AC voltajı ACV▲Direnç / Diyot / Açma-Kapama Testi / Kapasitör▲Frekans F▲Dokunmatik tuş▲Sürekli güç çalışması▲NCV▲Sıfır hattı / Yangın hattı testi▲Tam birim sembolü▲Arka ışık manuel/Otomatik kapanma▲Gerçek RMS ölçümü▲Sıcaklık（℃/℉）▲El feneri aydınlatması▲
Şartname:Binaen6000 (3 5/6)DC gerilimi0V-1000VAlternatif akım voltajı0V-750VRezistans10-6M0kapasitanslnF-60mFTestin açık ve kapalı0.6VNCV√sıfır ateş hattı√İşlemsiz kapatmayaklaşık 5 dakikaarka ışık√El feneri√Oda sıcaklığı göstergesi√Frekans göstergesi√renkli ekran√Veri tutmak√pilAAA 2xl.5V(dahil değildir)Ağırlık173g (Net ağırlık)Boy133x67x12mm
>>İngilizce Kullanım Kılavuzunu İndirmek İçin Lütfen Buraya Tıklayın<<Paket şunları içerir:1 X Mustool MT111 Dijital Multimetre(NOT: Güvenliğiniz ve ürünü hızlı bir şekilde teslim almanız için piller dahil değildir!!!)Ayrıntılar resimleri:




