1684916
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/6A/62dab7f4-a741-4833-b437-4b70315c0348.jpg
12V 54 Adet Elektrikli Gravür Kalem Kit Düzenlenmiş Hız Mini DIY Aşındırma Sondaj Parlatma Kalem Takı Elmas Ahşap
https://tr.banggood.com/12V-54Pcs-Electric-Engraving-Pen-Kit-Regulated-Speed-Mini-DIY-Etching-Drilling-Polishing-Pen-For-Jewelry-Diamond-Wood-p-1684916.html?cur_warehouse=CN&ID=477576287842&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Tür:Elektrikli Gravür Parçalar KitRenk: Siyah/KırmızıVoltaj: 100-240VFiş: AB/US FişTek Hız: 20000Değişken Hız: 3000-20000Pens Boyutu: 0.3-3.2mmMiktar: 54 Adet / Takım Özellik:-- ADIMSIZ HIZ. Elektrikli gravür kaleminin hızı 3000 ila 20000 RPM (Dakikada Devir) arasında ayarlanabilir, gravür/çizim yollarını kolayca kontrol eder. Genellikle metal ve ahşap için düşük hız, cam ve seramik için yüksek hız.-- FONKSİYONEL ÇOK YÖNLÜ. Elektrikli oyma Alet Seti'ün çizici aşındırıcıları, delik delme, taşlama, oyma ve kesme için uygundur. Zımpara halkalı 6 farklı tip polisaj başlığı bulunmaktadır. Ve 8 benzersiz şablon, herhangi bir gravürü daha hızlı ve kolay bir şekilde cilalamanıza ve tamamlamanıza yardımcı olan ince çizgilerden derin oluklara kadar tüm ihtiyaçlarınızı karşılar.-- KONFORLU TUTUCU. Hafif ve kompakt kalem benzeri tasarım, ince çizgilerden derin oluklara kadar gravür performansı için rahat kullanım sağlar, bir kalem gibi tutabilirsiniz, Ergonomik tutuş ekstra konfor ve sabit kontrol sağlar, bileğinizde veya elinizde aşırı stres olmadan karmaşık işler yapmanızı sağlar.-- DAYANIKLI & GÜVENİLİR. Elektrikli taşınabilir matkap, çok çeşitli malzemeleri süslemek veya kişiselleştirmek için uygundur, ahşap, metal, deri, cam, plastik, akrilik çivi, evcil hayvan manikürü, seramik, ahşap, deri aşındırma, parlatma için kullanılabilir. Hırsızlığa karşı koruma için gravür vb.-- ÇOKLU AKSESUARLAR. Bu DIY vibro gravür aleti, gravür işinizi bitirmek için eksiksiz, Gravür Kalemi, Karbür Scribe, Elmas Uçlar, Parlatma Uçları, Zımparalama Band Kılıflar, Şablonlar ve cetvel vb. Paket içeriği:1 x Gravür Parçalar1 x Oymacı Kalem1 x Cetvel1 x Güç Adaptörü1 x Kullanım Kılavuzu1 x Tırnak Taşlama Kafası Kutu(6 Adet Zımpara Bandı+6 Adet Tırnak Matkap Uç)8 x Şablonlar30 x Elmas Uçları Operasyon:1.Bu araç, oyma, oyma, frezeleme, öğütme, keskinleştirme, kumlama, cilalama, delme ve daha fazlası için tasarlanmıştır.2. Biraz yüklemeden önce aletin elektrik prizini çıkarın.3. Şaft kilitleme düğmesine basın. Pens somununu gevşetmek için pens anahtarını kullanın. Ucu (dahil değildir) yerleştirin ve pensi sağlam bir şekilde sıkın. Ancak pens somununu aşırı sıkmaktan kaçının ve asla hasarlı bir uç kullanmayın.4. Bir AÇMA/KAPAMA anahtarı vardır. Anahtar açıkken alet 3000 RPM'de çalışır. Üzerinde turuncu çizgili anahtar göstergesi bulunmaktadır. 3000-20.000 RPM arasında gereken hızı bulmak için anahtarı kaydırın. Tamamen durdurmak için anahtarı siyah noktaya kaydırın.5.İşiniz bittiğinde aleti kapatın ve fişini çekin. Güvenlik kuralları:1.Aksesuar veya pens değiştirirken daima aletin fişini çekin.2. Alet çalışırken mil kilitleme düğmesini devreye sokmayın.3.Makineyi su yakınında kullanmayınız veya suya koymayınız.Motor suya düşerse hemen fişini çekiniz ve suya dokunmayın.4. Uç ve pens, çıplak elle dokunulamayacak kadar sıcak olduğundan, kullandıktan sonra uca veya pense dokunmayın.5. Koruyucu gözlük veya toz maskeleri kullanarak tozları gözlerinizden ve ciğerlerinizden uzak tutun.6.Makineyi kullandıktan sonra daima "fişini çekin".7. Alet kullanılmadığı zaman kuru bir yerde saklanmalı ve çocuklardan uzak tutulmalıdır. 




