1715874
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/E6/4e27d59e-6226-4c24-85fa-b35b3430bfad.jpg
DANIU Professional 12 in 1 Kilit Sökme Parçalar Kilitsmith Aletler Kit Sökme Kilit Tamir Alma Seti
https://tr.banggood.com/DANIU-Professional-12-in-1-Lock-Disassembly-Tool-Locksmith-Tools-Kit-Remove-Lock-Repairing-pick-Set-p-1715874.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Kilitleri kolayca çözün ve takın.Sivil kilit bakımı, hırsızlık önleme kilit çekirdeği değişimi, test vb.Çilingirler ve kilit meraklıları için önemli bir araç.Plastik bir kapak kutusunda iyi paketlenmiş.Paket içeriği: 1 x Cir klip sökücü aracı.1 x Uzun burunlu pense çıkarıldıktan sonra cir klipsini değiştirmeye yardımcı olur.1 x Paslanmaz çelik manyetik olmayan cımbız.Sürücü pimlerini tutmak ve sabitlemek için 1 x G kelepçesi.1 x 12.5mm fiş takipçisi.1 x 12.5mm fiş tutucu.1 x 12.5mm içi boş fiş takipçisi.3 x 12,5 mm izleyici bölümü.1 x 9.5mm fiş takipçisi.1 x 9.5mm fiş tutucu. Detay Resimleri:




