1722247
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/49/7f537331-f7fd-4c80-b2de-7f4ec12410a9.jpg
Fan'ensheng Yükseltilmiş 3 Eksen GRBL USB Sürücü Çevrimdışı Denetleyici Kontrol Modülü LCD CNC için Ekran SD Kart 1610 2418 3018 Ahşap Yönlendirici Lazer Oyma Makinesi
https://tr.banggood.com/Fanensheng-Upgraded-3-Axis-GRBL-USB-Driver-Offline-Controller-Control-Module-LCD-Screen-SD-Card-for-CNC-1610-2418-3018-Wood-Router-Laser-Engraving-Machine-p-1722247.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Bu çevrimdışı kontrolör, Mini CNC router 1610/2418/3018'in kullanımı için ve hatta daha gelişmiş araç seti işleviyle, limit anahtarı desteğiyle, Lazer desteğiyle; Çevrimdışı ve Bluetooth destekleyici. Şartname:Bellenim: GRBL 08, 09, 1.1 vb. Giriş Voltajı: DC 7V- 36VUygulanabilir CNC Router: 3 Eksenli CNC router 1610; 2418; 3018 Özellikler:1. GRBL ve benbox ürün yazılımını destekleyin. CNC 3 eksenli Lazer Kesim makinesini destekleyin.2. Strok uzunluğu 30x18 ve 24x18 ile sınırlı değildir, diğer uzunluğu ayarlayabilir. Lütfen komutta konturu ayarlayın.Örneğin3018, lütfen komutta stroku ayarlayın, 30cm uzunluk ve 18cm genişlik;2418, lütfen komutta XY vuruşunu ayarlayın, uzunluk 24cm, genişlik 18cm.İşlev:1: Manuel kontrol: XYZ üç eksenin konumunu oyma başlangıç noktası olarak manuel olarak ayarlayın ve iş milini manuel olarak açın veya kapatın.2: Dosya gravürü: çevrimdışı pano, dosyayı kaydettikten sonra gravür için grbl kontrol kartına bağlanabilir ve bilgisayara bağlanmaya gerek yoktur.3: Depolama dosyaları: çevrimdışı sürüm, bilgisayara bağlandıktan sonra gravür dosyalarına doğrudan erişebilen USB yığın Depo cihazı olarak tanımlanır.Talimatlar:GRBL Çevrimdışı DenetleyiciZ+ ve Z- tuşlarına basın, Z ekseni yukarı ve aşağı hareket edecektir.X+ ve X- tuşlarına basın, X ekseni sola ve sağa hareket edecektir.Y+ ve Y- tuşlarına basın, Y ekseni Ön ve Arka hareket edecektir.SPIN'e basın: Mil açık (Lazer açık), Mil kapalı (lazer kapalı)SMOD'a basın: dönüş5 saniye boyunca Z+ tuşuna basın, Dili İngilizce olarak değiştirin.SD Kart: Dahildir, kök dizine G kodu dosyalarını yazmak için bir SD kart okuyucusuna ihtiyacınız vardır.Fark etme:Lazer Arayüzü bu kontrol panosunda 3 pinlidir. Sadece 42 step motoru destekleyin. Paket içeriği:1 x LCD Ekran GRBL DenetleyiciMil Bağlantısı için 1 x Kablo1 x SD Kart Daha fazla detay:




