1759924
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/CD/d3435e9a-9660-476f-8ba3-1511aae363e3.jpg
MUSTOOL UD24 5V~32V DC5.5 USB Test Cihazı 2.4 İnç Type-C Dijital Voltmetre Ampermetre Güç Bankası Voltaj Test Cihazı Volt Ölçer PD Hızlı Şarj için
https://tr.banggood.com/MUSTOOL-UD24-5V~32V-DC5_5-USB-Tester-2_4-Inch-Type-C-Digital-Voltmeter-Ammeter-Power-Bank-Voltage-Tester-Volt-Meter-for-PD-Fast-Charge-p-1759924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Dosya İndirme Yolu:1, Kullanım kılavuzu, PC yazılımı kurulum talimatı ve PC yazılımı ve Android APP indirme bağlantısı: http://www.mediafire.com/folder/9r973dly7uvui/UD242, IOS APP: iphon'da E_test'te arama yapınie APP deposu indirilecek 3. Android APP: Google play'de e-testi arayın ve yükü indirin USB test cihazı veya DC voltmetre olarak kullanılabilir. Endüstrinin bilgeliğiyle yaratılmış yüksek kaliteli bir üründür!UD24 2.4 "inç USB test cihazı DC5.5 Type-C dijital voltmetre ampermetre güç bankası voltaj test cihazı volt QC PD elektrik sayacı APP içinÖzellikler:Gerilim ölçüm aralığı: 5V ~ 32.0V Akım ölçüm aralığı: 0.00 ~ 5.10A Zamanlama süresi: 999 saat 59 dakika 59 saniye Giriş arayüzü: Type-C / Mikro USB / USB Çıkış arayüzü: Type-C / USB Zamanlama şarj hatırlatma ayarı: geri sayım 24 saat herhangi bir set değer USB D + voltaj aralığı: 0V ~ 2.99V USB D- voltaj aralığı: 0V ~ 2.99V Yenileme süresi:> 500mS / times> 500mS / times Ölçüm hızı: yaklaşık 0.5 kat / sn Alarm modu: siren sesi + ekran istemi çift uyarı Ekran türü: Yüksek maliyetli gerçek renkli dijital ekrana sahip geniş ekran 2.4 Çince ve İngilizce ölçüm arabirimi
Öz tüketim akımı: <0.02A Çalışma sıcaklığı: -10 ~ + 60 ° C -10 ~ + 60 ° C Çalışma nemi: 10 ~ 80 (şüphesiz) 10 ~ 80 (şüphesiz) Çalışma basıncı: 80 ~ 106kPaUD24 Başlangıç ekranı ve fonksiyon testi arayüzü1,6 basamaklı yüksek hassasiyetli arayüz 2. USB Ölçer Ekranı 3. DC Ölçer Ekranı 4. DC Yüzde EkranıQualcom QC3.0 / 2.0 Hızlı şarj protokolü, birden çok hızlı şarj protokolünün otomatik olarak algılanmasını tetiklerBeş kat akıllı koruma, güvenli şarj ve çift güvenlikKullanıcı, gerçek ihtiyaçlarına göre tam güç kapatma anahtarını, tam güç kapama parametresi koşullarını, zamanlama şarj süresini ve aşırı akım, aşırı voltaj, düşük voltaj ve diğer parametreleri ayarlayabilir, böylece bu ekipman olabilir ihtiyaçlarınıza göre tamamen otomatik ve gözetimsiz. Ayarlanan parametreler otomatik olarak çalışır ve gerçek zamanlı izleme, şarj ekipmanınızı her yönden korumak için ilgili ayarlara göre gücü otomatik olarak keser. O andan itibaren şarjınız daha güvenli, ilginç ve oynanabilir hale gelir! 1. FCOP: Tam güç Kesme (AÇIK / KAPALI), güç 1 dakika için <1W olduğunda kendiniz ayarlayabilirsiniz, güç kesilir 2. TC: Zamanlı şarj (AÇIK / KAPALI), Düzenli olarak şarj etmek için 01: 00-24: 00 zaman periyodu, ayara ulaştığında, otomatik olarak güç kesilecektir 3. Aşırı akım koruması: 0,0A-5,1A aralığını kendiniz ayarlayabilirsiniz 4. Aşırı voltaj koruması: 01V-36V aralığı kendiniz ayarlanabilir 5. Düşük voltaj koruması: 00V-35V aralığı kendiniz ayarlanabilirHer yönden 360 ° dönen ekran, her açıdan okumayı tatmin ederQualcom QC3.0 / 2.0 hızlı şarj protokolü tetikleyicisi Birden fazla hızlı şarj protokolünün otomatik olarak algılanmasıPD hızlı şarj desteğiUD24 hat direnci ölçüm fonksiyonu Android/Type-C kablo direnci algılama desteğiAşağıda gösterilen bağlantı yöntemine göre, önce mevcut akü yüksüz voltajını ölçün ve ardından çıkış yükünü ekleyin. Şu anda, mevcut batarya iç direncini okuyabilirsiniz Bu tablonun iç direnç hesaplama formülü: (yüksüz gerilim yüklü gerilim) / akım akımı = batarya iç direnciUSB ve Type-C Test Uygulama AralığıÇeşitli USB ve Type-C arabirimlerini ve çeşitli pil aygıtlarını bağlayın ve test edin Çok bağlantı noktalı tasarım, çok kullanımlı ve çoklu oyunPil gücü yüzdesiSayaç arka planda kullanıcıya göre pil tipini, ilgili tam voltaj değerini ve deşarj voltajını serbestçe ayarlayabilir.Düşük bir değer yoksa sistem kullanıcı tarafından belirlenen eşiğe göre yüzdeyi hesaplar ve ardından rengi değiştirir. pil sembolü Gösterge üzerinden yüzde oranı (% 30'dan fazla yeşil,% 30'dan az sarı,% 10'dan az kırmızı); Görüntü aralığı% 1 ile% 100 arasında olduğunda, paneldeki GÜÇ kırmızı ışığı yanar ve bu sırada röle çıkış arabirimi çıkışları Seviye, akım yolunu bağlamak için röleyi kontrol etmek için kullanılır. % 1 ~% 100 aralığını aştığında, kırmızı ışık aynı anda söner Fişli elektrikli cihaz, akünün şarj ve deşarj için güvenlik korumasını sağlamak için akım yolunu kesmek için düşük bir seviye çıkarır. İnsanlar aşırı şarj ve aşırı deşarj nedeniyle bataryaya zarar verme riskinden kaçınır ve ayrıca aşırı gerilim ve düşük gerilim bağlantı kesme koruması için başka amaçlar için de kullanılabilir.Batarya dahili direnç algılama fonksiyonuAşağıda gösterilen bağlantı yöntemine göre, önce mevcut akü yüksüz voltajını ölçün ve ardından çıkış yükünü ekleyin. Şu anda, mevcut batarya iç direncini okuyabilirsiniz Bu tablonun iç direnç hesaplama formülü: (yüksüz gerilim yüklü gerilim) / akım akımı = batarya iç direnciDC Güç Kaynağı Testi Uygulama AralığıÇeşitli DC güç kaynaklarını ve ekipmanını bağlayın ve test edinÇok parçalı tasarım, tek şey, çoklu kullanım, çoklu oynatma1) Apple Mobil UYGULAMASI:   Lütfen indirmek ve yüklemek için uygulama mağazasında E_test'i arayın, ardından yazılımı açmak için Bluetooth APP simgesine tıklayın ve ardından bağlanmak için DL24-BLE seçimine girmek için yazılımın üzerindeki Bluetooth simgesine tıklayın, cep telefonu uzaktan kumandası Kablosuz Uzakdan Kumanda'e ulaşabilirsiniz. ayarlar ve Ölçüm fonksiyonu, deşarj durumu cep telefonunda herhangi bir zamanda görüntülenebilir, çeşitli veri temizliği görülebilir, deşarjın voltaj ve akım güç eğrisi vb.2) Android telefon UYGULAMASI: Karşılık gelen APP yazılımını veya Android APP'yi indirmek için ana bilgisayarın arkasındaki QR kodunu tarayın: Google play'de e-testi indirerek arayın. Kurulum tamamlandıktan sonra, yazılımı açın ve çevrimiçi olarak başarılı bir şekilde kullanmak için doğrudan DL24-BLE seçimine girmek için Bluetooth simgesine tıklayın. (Bluetooth eşleştirmeye gerek yok, yazılım Bluetooth simgesi doğrudan DL24'ü seçer. can)3) Bilgisayar Bluetooth kablosuz çevrimiçi APP:Önce Bluetooth cihazını bilgisayardaki DL24-SPP'nin seri port cihazına ekleyin, ardından ilgili APP yazılımını indirmek ve saklamak için ana bilgisayarın arkasındaki QR kodunu tarayın. Yazılımı yüklemeden açın ve yeni eklenen Bluetooth seri port modelini seçin. Çevrimiçi olarak başarıyla kullanabilirsinizGerilim doğruluğu değerlendirmesiBüyük profesyonel aletlerin hassas testiMevcut doğruluk değerlendirmesiBüyük profesyonel aletlerin hassas testiÜrün arka plan parametre ayarıUD 24 Menü V5.7 01: Çince İngilizce 02: Kümülatif verileri temizle 03: Gerilim kalibrasyonu: 005.110V 04: Akım kalibrasyonu: 000.000A 05: Ekran Parlaklık: 9 06: Bekleme Parlaklığı: 9 07: Bekleme Süresini Gir: 60S 08: Sıcaklık Düzeltme ([n) 026.9 09: Sıcaklık Düzeltme ou): 035.6C 10: BAT Hacim yüzdesi (Düşük): 08.00V 11: BAT Yol yüzdesi (Ful): 16.60V 12: Aşırı Güç: 100W 13: Varsayılan Seçimler 14 : ÇıkışÜrünler UygulamalarÜrün listesi1 X UD24 2.4" inç USB test cihazı DC5.5 Type-C dijital voltmetre Detaylar Resimler:




