1771811
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/18/41838fcb-f020-4381-b3a4-0c1caf774682.jpg
550W 21V 4 '' Mini Akülü Tek El Elektrikli Zincir Testere Ağaç İşleme Ahşap Kesici W / 2 adet Batarya
https://tr.banggood.com/550W-21V-4-Mini-Cordless-One-Hand-Electric-Chain-Saw-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-2pcs-Battery-p-1771811.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















  Ana Özellikler:   ● Koruyucu bölme ile kesme işlemi sırasında talaşın sıçramasını önler  ● Taşıma için çok uygun ve daha güvenli olan ergonomik tutamak.  ● Testere güvenliği, işinizin verimliliğini etkili bir şekilde artırın.  ● Testere zincirleri sertleşir, tavlanır ve normal testere zincirlerine göre dayanıklıdır.  ● Küçük boy, tek elle tutulabilir.  ● Hafif gövde, hafif ve kullanışlı, hafif tasarım, uzun süre tutma ve yorgun olmayan eller.  ● Saf bakır motor, güçlü güç, hızlı kesim, verimliliği artırır.  ● Pratik, hızlı hızlı, düşük güç tüketimi.  ● İnce kaliteli anahtar, hızlı ve yavaş ayar, kademesiz hız değişimi.   Şartname Renk: Mavi Maksimum Güç: 550W  Pil: Makita Pil için Fit (Dahil) Kılavuz uzunluğu: 4 inç Motor voltajı: 21V Pil: 6000mAh Zincir hızı: 5m / s Boyut: (H) 34cm / 13.38 inç Dönme Hızı: 3000r / dak  Zincir Malzemesi: Yüksek Karbonlu Çelik   Paket içeriği 1 x Elektrikli Zincirli Testere 2 adet Batarya 1 x Şarj Cihazı (US / EU / AU Fişi) 1 x Kullanım Kılavuzu   




