1773144
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/BE/60cb31dd-32e0-4881-82c1-fadef132241f.jpg
1/2 "620Nm Akülü Fırçasız Elektrikli Darbe Somun Anahtarı Makita 18V Batarya için
https://tr.banggood.com/1-or-2-inch-620Nm-Cordless-Brushless-Electric-Impact-Wrench-For-Makita-18V-Battery-p-1773144.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















1/2 "620Nm Akülü Fırçasız Darbe Somun Anahtarı Makita 18V Batarya içinŞartname:Tip (isteğe bağlı): A: Darbeli Anahtar, B: 4 x Kovan SetiYük Hızı Yok: 0 ~ 4200 RPMDarbe Frekansı: 0 ~ 4200 RPMMaksimum Tork: 620 NMKare Sürücü: 1/2"Kol Seti Boyutu: 17mm 19mm 21mm 22mmDeğiştirme Batarya Türü: Makita 18V Batarya için Değiştirin (Dahil DEĞİLDİR)Özellikler:- 1/2 "kare sürücü.- Araba tekerleklerini yapmak veya geri almak kolaydır.- 620N.M yüksek tork, kademesiz hız değiştirme anahtarı.- Tungsten çelik mil, yüksek sertlik ve aşınma direnci.- Şantiye rafları, bakım, ahşap işleri vb. için uygundur.- Ters dönüşlü otomatik durdurma modu, cıvata/somun yeterince gevşedikten sonra darbeyi ve dönüşü 0,2 saniye içinde durdurur.- İskele, araba lastiği, otomotiv, kurulum ve imalat ticareti gibi çok çeşitli uygulamalar için çeşitli sabitleme kontrolleri sağlar.Paket içeriği:Tip A:1 x 18V Darbe Somun Anahtarı(Batarya Dahil DEĞİLDİR)B Tipi:4 x Kol Takımı (17mm 19mm 21mm 22mm)Daha fazla detay:




