1793218
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/69/6459aff3-1adc-43d8-a315-a00304ce584d.jpg
11/22/35 / 50L Distiller Moonshine Etanol Alkol Su Ruhu Hala Kazan Seti
https://tr.banggood.com/11-or-22-or-35-or-50L-Distiller-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Spirit-Still-Boiler-Set-p-1793218.html?cur_warehouse=CN&ID=566858&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:1. Bu ev damıtıcı seti, eksiksiz bir Distiller setidir; kurulumu ve kullanımı çok kolaydır. Özellikle güçlü aromaya sahip alkollü içkilerin (brendi, viski, meyve brendi vb.) üretimi için, ayrıca uçucu yağlar (parfümler, ilaç ve likörler) için uygundur, ancak çoğu hepsi yüksek dereceli alkol için. saf su da yapabilir ve gemiden önce her parçayı test ettik;2. Yapının tamamı argon kaynaklı Paslanmaz çeliktir, böylece bakır ve lehimden yapılmış imbiklerle ilgili sağlık sorunlarından kaçınılır. 3. Kaynak tekniği: Kaynak ve lehimle yapılmış alkol damıtma ile ilgili sağlık sorunlarından kaçınmak için ürün argon kaynaklıdır. 4. ÜRÜNLERİN TÜM PARÇALARINDA KURŞUN YOKTUR VE TÜM PARÇALARI GIDA SINIF MALZEMELERİDİR;Isı kaynağı: indüksiyonlu soğutucu, gaz sobası veya diğer elektrikli veya açık ateş ısı kaynakları uygun olacaktır. Özellikler:- 201 gıda sınıfı paslanmaz çelik, sağlık ve daha dayanıklı kullanma.- Arıtma için geniş alan, daha ideal etki.- Daha fazla su içeriğini ve kirleri giderin, böylece daha saf hale getirin.- Kömür gazı, doğalgaz ve yakacak odun ısıtma yöntemlerinin tümü desteklenmektedir.- Konteyner fermantasyon tankı olarak kullanılabilir.- Üstte 0-150 ℃ arasında değişen bir termometre takılı- Kullanım alanları: suyu damıtmak, suyu arıtmak, brendi damıtmak ve tıbbi amaçlar için bitki özlerini rafine etmek.Notlar:1. Lütfen kullandıktan sonra damıtıcıyı temizleyin ve kurulayın.2. Su sıcaklığı 40 ° C'yi aştığında kovadaki soğutma suyunu değiştirinPaket içeriği:1 x 201 Paslanmaz Kazan1 x Kondenser Fıçı1 x Pipe2 x Silikon Boru1 x Termometre1 x Lee Filtresi Çanta4xSilikon Ped4 x Konektör1 x Tape1 x Ölçüm Silindiri1 x Kaşık3 x Buharlama plakası aksesuarları4xKlempDetaylar Resimler:




