1799896
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/02/0f85deb0-c818-4da3-9c53-54314d3baa90.jpg
Yeni atom yığını A5 PRO Lazer Oyma Makinesi Kesici Ahşap Kesme Tasarım Masaüstü DIY Lazer Gravür Makinesi Yeni Göz Koruması Tasarım Ultra İnce Lazer Odak Alanı
https://tr.banggood.com/New-ATOMSTACK-A5-PRO-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1799896.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















(Yeni Varış) Atom yığını Hava Yardım Sistemi: Buraya tıklayın(12 Şubat 20.00'de Satışta)(Duman ve tozu çıkarmak için süper hava akımı, sessiz ve kurulumu kolay)Atom yığını Yeni Varış Ürünleri:A10 Pro (Amiral gemisi Prokanallar,10W Lazer Çıkış)Satın almak için buraya tıklayınA5 M50 ProSatın almak için buraya tıklayınDaha Büyük Gravür Alanı Uzatması Kit Satın almak için buraya tıklayınŞartname:Markaatom yığınımodeliA5 PRO 40WBaskı BoyutuBaskı Boyutunu Tavsiye Et 410 * 400mmOyma NesneleriTüm ahşap, bambu, kağıt, plastik, deri, PCB kartı, alüminyum oksit, yansıtıcı olmayan kaplama ve lake metalNesneleri KesmeKarton, dokumasız kumaş, hafif ahşap, Akrilik malzeme, ince plastik tahta.Elektrik gücü40WLazer Çıkış Gücü5-5.5WDalga Uzunluk445 ± 5 nmGravür Doğruluğu0.01mmOdaklama YöntemiSabit odaklı lazer, odaklanmaya gerek yokLazer Koruyucu KapakKullanıcının gözlerini koruyun ve evcil hayvanların lazer noktasını yakalamasını önleyin.İşletim YazılımıLazerGRBL, LightBurn, Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 sistemini destekler.Giriş FormatıNC, BMP, JPG, PNG, DXF vb.Veri İletim YöntemiUSB BağlantısıGiriş gerilimiAC100-240V, 50/60HzÇıkış VoltajıDC12V, 5AEkipman Net Ağırlık3.426kgpaket ağırlığı5.072kgEkipman Boyutu570*600*270mmPaket boyutu620*345*130mmsertifikaCE FCC RoHS FDAManuelBuraya tıklayınGravür ParametreleriBuraya tıklayın (Işık yanığı)Gravür ParametreleriBuraya tıklayın （GRBL）Gravür ve Kesim Malzemeleri ReferansıBuraya tıklayınSSSBuraya tıklayınSürücü İndirmeBuraya tıklayın (GRBL)Sürücü İndirmeBuraya Tıklayın ( Lightburn )Tanım*atom yığını A5 PRO göz koruması Lazer Kesim makine 410x400mm gravür aralığı, tamamı alüminyum alaşımlı yapı, hızlı kurulum, metal gravür, 304 paslanmaz çelik gravür, 6mm ahşap kesme, ahşap oyma, arduvaz oyma, yüksek güçlü lazer kesim, lazer kesim makinesi, lazer kesici, CNC lazer, lazer markalama, ağaç işleme lazer kesimi.Temel işlevler1. Yükseltilmiş Ultra-ince 0.15mm*0.19mm Lazer Odak Alanı2. Yeni göz koruma tasarımı3. 410x400mm Geniş Oyma Alanı4. Yükseltilmiş Yüksek Kaliteli Lazer5. Tam Metal Yapı6. Hızlı Montaj Tasarım7. Hassas Tartı HatlarıÖzellikler1. Yeni Göz Koruması Tasarım* Lazer koruyucu kapak gözlerinizi mükemmel şekilde korur, UV ışığını %97 oranında filtreler. Siz ve çevrenizdekiler Saat Lazer Kesim gözlük takmadan yapabilirsiniz. Gözlüklerinizin maliyetini ve gözlük takmanın verdiği rahatsızlığı azaltın.2. Sağlam ve Kolay Kurulum Yapısı Tasarım* Tamamen alüminyum alaşımlı eloksallı yapı tasarımı, makineyi daha dayanıklı hale getirir ve gravürün doğruluğunu artırır. Tüm yapı hızlı montaj için tasarlanmıştır ve montaj genellikle 10-20 dakika içinde tamamlanabilir.3. Yükseltilmiş Yüksek performanslı Sabit odaklı Lazer* Gravürden önce odağı ayarlamanıza gerek yok; yeni lazer odak noktası diğer sıradan lazerlerden %50 daha küçüktür, yeni lazer, hassas gravür ve yüksek enerjili kesimi aynı anda birleştirir. Sabit odaklı lazerin lazer gücü, yakınlaştırma lazerinden daha kararlıdır.4. Geniş Uyumluluk* Makine, LazerGRBL, LightBurn gibi çeşitli olgun gravür yazılımlarıyla uyumlu olabilir, Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10'u destekler ve ayrıca MACs sistemini (LightBurn) destekler, gravür dosya formatı NC, BMP'yi destekler, JPG, PNG, DXF vb.5. Hassas Tartı Hat Ekseni*Hızlı uzunluk ölçümünü kolaylaştırmak için X ekseni ve Y ekseni üzerinde hassas ölçek çizgileri vardır. 410x400mm geniş alan gravür aralığı, çeşitli gravür ihtiyaçlarınızı karşılayabilir.6.Ultra-ince Sıkıştırma Lazer*Lazer gücü 5.5-6W'dir ve ultra ince lazer odak alanı 0.16*0.19 mm'ye düşürülmüştür. Yüksek yoğunluklu lazer, 6 mm kalınlığındaki ahşap ve siyah akriliği kolayca kesebilir; Pürüzsüz paslanmaz çelik metal ve seramikleri doğrudan kazıyabilir.7.İntegral Vida Çubuk*Makine, birleşik kaplin yerine entegre bir vida çubuğu kullanır. Adım motoru ve vidalı çubuk entegre edilmiştir, bu da lazerin hareketini daha hassas ve kavramayı daha dayanıklı hale getirir.Soru-CevapS: Montajı ne kadar sürer?A: 5-15 dakika (Hazırlığınıza göre değişir).S: Hangi gravür yazılımı destekleniyor?A: LazerGrbl (Ücretsiz)(Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10)LightBurn (Ücretli-30 Günlük Ücretsiz Deneme)(Mac OS, Linux, Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10)S: Hangi malzemeler kazınabilir?C: Lazerle yakılabilen ahşap, plastik (opak), kumaş, deri ve diğer malzemeler.S: Metal ve paslanmaz çeliği kazıyabilir miyim?C: Metali kaplama veya püskürtme (kaplama veya oksit tabakası üzerinde etkili), paslanmaz çelik (paslanmaz çelik siyaha boyandıktan sonra daha iyi etki gösterir. Not: Gravür değil, renk atması) sonrasında işaretleyebilirsiniz.S: A5 veya A5 Pro sürekli olarak kaç saat çalışabilir?C: 24 saat (İyi havalandırılmış bir ortamda).S: Lazer Modül değiştirilebilir mi?C: Evet, ancak Lazer Modül giriş voltajının 12V'u desteklemesi gerekiyor.S: Garanti süresi ne kadardır?A: One yıl garanti (Size karşılık gelen yapay olarak hasar görmemiş parçaları ücretsiz olarak göndereceğiz).S: Silindirik yüzeyleri kazımak mümkün mü?C: Silindirik yüzeyi şekillendirmek için Atom yığını R3 Rotary Silindir'i aksesuar olarak satın almanız gerekiyor.Eşleşmeyi Öneratom yığını R3 24W Otomatik Döner Silindir: Buraya tıklayınatom yığını Lazer Petek Levha Kesme: Buraya tıklayınatom yığını Uzatma Kiti: Buraya tıklayınNot● Lazer Kesim makinesini çalıştırırken, lütfen lazer koruyucu kapağı takın. Kurulu değilse, gözlük takmanız gerekir.● Lütfen elinizle lazer yayıcıya dokunmayın, aksi takdirde elinizi yakabilir.● Lütfen makine üzerinde kuvvetli darbelerden kaçının.● 14 yaşın altındaki çocukların bu ürünü kullanmasına izin verilmez ve 14 yaşın üzerindeki çocukların yetişkin gözetimine ihtiyacı vardır.● Işıklı oyma makinesi, operatörün yaralanmasına veya lazerin yanmasına neden olabilecek herhangi bir ayna yansıtan nesneye doğrudan uygulanamaz.Paket içeriği:1xX ekseni Montajı2xBölüm 57CM2xBölüm 48CM1xKontrol Kutu3xDestek Ayakları1xGözlük1xLazer1x24V2A Güç Adaptörü1xGüç Anahtarı Hattı1xUSB kablosuAdım 1~5 Kurulum Paketi1x M5 Somun Anahtarı10xhaddelenmiş Kemer3xKüçük odun1 x Odak Uzunluk Film1xM3 Somun Anahtarı1xİşaretleyici1xFırçalamak3xKüçük Akrilik1xKesim için Paslanmaz Çelik Destek KapDaha fazla detay:




