1805616
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/11/7a312811-e30a-461c-9fed-70a209026656.jpg
DIY Nokta Kaynakçı Hızlı Bırakma Kalem Nikel Plaka 18650 Pil Nokta Kaynakçı ile 9 Dişliler Mini Nokta Kaynak Makinesi
https://tr.banggood.com/DIY-Spot-Welder-9-Gears-Mini-Spot-Welding-Machine-With-Quick-Release-Pen-Nickel-Plate-18650-Battery-Spot-Welder-p-1805616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:Hızlı serbest bırakma kaynak kalemi ile taşınabilir nokta kaynak makinesi.Kompakt ve taşınabilir boyutta tasarım, kolayca ait olabilir;Entegre kaynak kalemi, iyi iletkenlik ve düşük temas direncine sahip altın plakalı terminal kullanır;Kalınlaştırılmış saf bakır şerit ve ithal MOS tüpü enerji tasarrufu sağlayabilir ve daha uzun hizmet süresi sağlayabilir;İnce şarj ve deşarj performansına sahip dahili yüksek hızlı güç pili, daha kararlı;Özellikler:Adı: Punta Kaynak MakinesiMalzeme: Metal KasaPil Kapasitesi: 5500mAhKaynak Çıkışı: 4.2V MAX 650A USB Çıkışı: 5V MAX 2.4AŞarj Portu: Tip-cÜrün Ağırlığı: 302gÜrün Boyutu: 103 x 83 x 29mmPaket boyutu: 143 x 107 x 48 mm Paket ağırlığı: 407gNasıl kullanılır:* Kullanmadan önce pili tamamen şarj etmeyi unutmayın *1. Açmak / Kapatmak İçin - Düğmeye 3 saniye boyunca uzun basın, ardından önyükleme sesini duyduktan sonra düğmeyi bırakın, yani açma / kapama.2. Düğmeye kısa basın. Zil çalarsa, bu vites değiştirme konumudur. Bir kez basın ve 1 vites ekleyebilir. 1-9 döngü ve 9. vites en güçlü kaynak gücüdür.3. Lehimleme İşlemi - Seviye 1 ile başlayın, birim öğeyi algıladığında 0,5 saniye sonra lehimlemeye başlayacaktır. Güç ayarı, farklı lehimleme işlerine uyacak şekilde ayarlanabilir. Yüksek seviye mevcut koruma moduna girip yeniden başlatılırsa, bir USB girişi bağlayabilirsiniz;4. Otomatik Kapanma - 15 dakika boyunca herhangi bir işlem yapılmadığında ünite otomatik olarak kapanacaktır.5. USB Çıkışı - USB çıkışı bağlandığında otomatik olarak etkinleştirilecektir. Çıkış akımı 50mAh'nin altına düştüğünde, ünite güç çıkışını otomatik olarak kesecektir. Güç çıkışına devam etmek için kısa basın düğmesi.6. Hata Uyarısı - Cihaz arızalanırsa, zil açıldıktan sonra bip sesi çıkarmaya devam eder;7. Firmware Güncellemesi - En son firmware'e yükseltilebilen güncelleme portu ayrılmıştır.Paket İçeriği:1 x DH20 Pro   Kaynak Makinesi1 x Kaynak Kalem1 x 0.12mm * 8mm * 2m Nikel Kaplama Çelik KayışDetay Resimleri:




