1817290
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/ED/54ba378c-959d-4ae2-81f5-9f437a63d133.jpg
Red Arrow Yüksek Hızlı Çelik Torna Keski Ahşap Torna Parçalar Ahşap Saplı Ağaç İşleme Parçalar
https://tr.banggood.com/Red-Arrow-High-Speed-Steel-Lathe-Chisel-Wood-Turning-Tool-with-Wood-Handle-Woodworking-Tool-p-1817290.html?cur_warehouse=CN&ID=514803&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Bu, bulacağınız en eksiksiz ve en çok kullanılan tornalama aletlerinden biridir. Her alet blade, standart karbon çeliği blades 6'dan 1'e üstün olan M2 Yüksek Hız Çeliğinden (HSS) yapılmıştır.2. Her alete bir yüksük takılmıştır ve tornalama sırasında performans için dengelenmiştir. Aletler gerektiği sıklıkta keskinleştirilebilir.3. Aletler kutudan çıkar çıkmaz kullanıma hazır olsa da, ilk kez kullanmadan önce aletleri tercih ettiğiniz taşlama açısına bilemeniz veya bilemeniz önerilir.4. Her araç size yıllarca kullanım sağlayacaktır.Şartname:Bıçak malzemesiYüksek hız çeliğiKullanımAğaç işleriKulp Uzunluk405mmTürA = 40mm ahşap saplı çorak kesme bıçağıB = 32mm ahşap saplı gönye bıçağıC = 25mm ahşap saplı kesme bıçağıD = 20mm V şeklinde ahşap saplı çanak bıçakE = 16mm V şeklinde ahşap saplı çanak bıçakF = 16mm U şeklinde ahşap saplı çanak bıçakG = 12mm ahşap saplı kase bıçağıH = 10mm ahşap saplı kase bıçağıPaket içeriği:1 x Ahşap Torna Keski Parçalar (seçtiğiniz gibi)




