1822095
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/72/4af57742-6796-486e-b2ef-4579af4cb556.jpg
100W Solar Panel Kit 12V Batarya Şarj Cihazı 10-100A LCD Denetleyici Karavan Van Bot
https://tr.banggood.com/100W-Solar-Panel-Kit-12V-Battery-Charger-10-100A-LCD-Controller-For-Caravan-Van-Boat-p-1822095.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Bu ürün, sürekli güç sağlamak için tasarlanmıştır.Yüksek teknoloji ürünü tasarım sayesinde güneş panelleri yüksek kaliteli malzemelerden yapılmıştır.Güneş ışığı açısı nasıl değişirse değişsin dönüşüm oranı yüksektir.Kararlı güç çıkışı sağlayabilir. Gururla üretilmiştir, düşük gürültü, yüksek verimlilik ve az sayıda arıza.Kamp, balık tutma, yürüyüş ve diğer açık hava etkinlikleri için uygundur. Dışarıda uzun saatler çalışan kişiler için de uygundur.Böyle kullanışlı ve pratik bir ürün, sadece eve götürün!Şartname:Boyut: 420x280x30mm (16.5x11x1.2in)Watt: 100WGüneş panelinin sürekli gücü: 30WGüneş kontrol cihazı akımı: 10A/20A/30A/40A/50A / 60A / 80A / 100A (OPSİYONEL)Özellikler:1. Çevre dostu, hafif su geçirmez, dayanıklı ve hassas, yüksek kaliteli malzemelerle inşa edilmiştir.2. Düşük gürültü, yüksek verimlilik ve düşük arıza oranı.3. Hafif ve taşınabilir, taşıması kolay.4. Güneş ışığı olduğu sürece, yüksek dönüşüm oranı sürekli güç kaynağı olabilir.5. Açık hava etkinlikleri, acil durumlar ve açık hava çalışmaları için uygundur.Not: Denetleyici seçeneği sizin tarafınızdan seçilir. Denetleyici seçmezseniz, denetleyiciye sahip olmazsınız.Paket İçeriği:1 x Solar denetleyici (İsteğe bağlı)1 x 100W Güneş Enerji Paneli1 x Timsah klibi1 x Araba şarj cihazıDaha fazla detay:




