1827862
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/CA/21ee35c9-491f-44a1-9680-25ef8841de06.jpg
Max 100W Protable Solar Panel Kit Çift DC USB Şarj Cihazı Kit Tek Kristal Yarı esnek Solar Güç Paneli w / Yok / 10A/30A / 60A / 100A Solar Denetleyici
https://tr.banggood.com/Max-100W-Protable-Solar-Panel-Kit-Dual-DC-USB-Charger-Kit-Single-Crystal-Semi-flexible-Solar-Power-Panel-w-or-None-or-10A-or-30A-or-60A-or-100A-Solar-Controller-p-1827862.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not: Denetleyici seçeneği sizin tarafınızdan seçilir. Denetleyici seçmezseniz, denetleyiciye sahip olmazsınız.Tanım:Bu ürün, sürekli güç sağlamak için tasarlanmıştır.Yüksek teknoloji ürünü tasarım sayesinde güneş panelleri yüksek kaliteli malzemelerden yapılmıştır.Güneş ışığı açısı nasıl değişirse değişsin dönüşüm oranı yüksektir.Kararlı güç çıkışı sağlayabilir. Gururla üretilmiştir, düşük gürültü, yüksek verimlilik ve az sayıda arıza.Kamp, balık tutma, yürüyüş ve diğer açık hava etkinlikleri için uygundur. Dışarıda uzun saatler çalışan kişiler için de uygundur.Böyle kullanışlı ve pratik bir ürün, sadece eve götürün!Şartname:Denetleyici akımı (isteğe bağlı)10A / 30A / 60A / 100ABoyut420x280x30mm (16,5x11x1,2 inç)Maks. Vat miktarı100WAnma gücü30WÖzellikler:1. Çevre dostu, hafif su geçirmez, dayanıklı ve hassas, yüksek kaliteli malzemelerle inşa edilmiştir.2. Düşük gürültü, yüksek verimlilik ve düşük arıza oranı.3. Hafif ve taşınabilir, taşıması kolay.4. Güneş ışığı olduğu sürece, yüksek dönüşüm oranı sürekli güç kaynağı olabilir.5. Açık hava etkinlikleri, acil durumlar ve açık hava çalışmaları için uygundur.6. Bu güneş kiti ile birlikte gelir DC bara hattıgüneş panelleri paralel hatve paralel olarak bağlanabilir.7. Yarı esnek Monokristal Güneş Enerji Paneli
Paket İçeriği:1 x Solar denetleyici (İsteğe bağlı)1 x 30W Güneş Enerji Paneli1 x Timsah klibi1 x Araba şarj cihazı1 x DC 2'si 1 Arada4 x Vantuz Daha fazla detay:




