1830251
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/90/e72c7649-0783-49af-8fbb-aa7714a717db.jpg
ETOPOO 4 * 90 ° Güncellenmiş Hassas Dijital Açıölçer İnklinometre Seviye Kutu Dijital Açı Bulucu Eğim Kutu Mıktanıs Tabanlı
https://tr.banggood.com/ETOPOO-4+90-Updated-Precision-Digital-Protractor-Inclinometer-Level-Box-Digital-Angle-Finder-Bevel-Box-With-Magnet-Base-p-1830251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. Alüminyum muhafaza2. Ölçüm aralığı 0-90 ° * 43. Üç işlev tuşu4. Veri tutma işlevi ile5. Herhangi bir konumda sıfır ayar6. LCD büyük ekranda ölçülen değerin hızlı gösterimi7. Açma-kapama güç anahtarı ve seçenek için Otomatik kapanma ile8. Ölçülen demir nesneye uygun şekilde tutturmak için içeride mıknatıslarla9. Akar testereleri ve masa testereleri için harika çalışıyor10. Taşınabilir Numara, diğer ölçüm aletleriyle birlikte çalışmaya ve ölçüm aralığını genişletmeye uygun.11. Otomotiv, ahşap, inşaat, sondaj makinelerinde vb. Açı ölçümü için kullanılır.Özellikler:Ölçüm aralığı: 4 * 90 °Çözünürlük: 0.01 °Hata değeri: ± 0.02 °Pil: AAA * 2 pil (Dahil değil)Çalışma sıcaklığı: -12 ° C ~ 42 ° CIP54 su geçirmezlik mevcuttur: EVETPaket içeriği:1 x Dijital Açıölçer İnklinometre Seviyesi Kutu (Batarya dahil değildir)Ayrıntılar resmi:




