1832550
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/9B/6c7d41df-f12f-4b0c-96f6-ebd57e6096f6.jpg
SCULPFUN S6 Pro Lazer Oyma Makinesi Ultra-ince Odaklı Ahşap Akrilik Lazer Kesici Yüksek Hassasiyetli Büyük Oyma Alanı DIY Masaüstü Lazer Oymacı Kesici
https://tr.banggood.com/SCULPFUN-S6-Pro-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Focus-Wood-Acrylic-Laser-Cutter-High-Precision-Large-Carving-Area-DIY-Desktop-Laser-Engraver-Cutter-p-1832550.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:1. 60W Etkisi Benzersiz Nokta Sıkıştırma Lazeri: S6 pro, en yeni 5.5W diyot nokta sıkıştırma lazerini kullanır. Ultra ince bir kare lazer odağına sahiptir ve sıradan lazerlerin iki katı kesme penetrasyonuna ve doğruluğuna sahiptir. Nokta sıkıştırma lazerleri alanında bile S6 pro, daha ince gravür işaretleri ve daha güçlü kesme ve delme yeteneklerine sahiptir. 60W CO2 lazerin etkisinin neredeyse ötesinde olan 10 mm kalınlığındaki ahşap levhaları kesebilir ve seramik ve metalleri gravürleyebilir.2. Hızlı Odaklama Tasarımı: S6, piyasadaki en hızlı odak tasarımına sahiptir. S6 lazer, sabit odaklı bir lens ile kayan bir tasarımı birleştirir. Odaklamayı tamamlamak için lazeri kaydırmanız ve vidaları sıkmanız yeterlidir. Bu, lazerin kullanımını çok kolaylaştırır.3. Sağlam ve Kolay Montajlı Yapı Tasarımı: Tam metal yapı tasarımı, makineyi son derece sağlam kılar ve gravürün doğruluğunu artırır. Tüm yapı kolay montaj için tasarlanmıştır ve montaj 10-20 dakika içinde tamamlanabilir. Yapısal çerçeve çok dayanıklıdır ve yükseltmeye açık kalır. Kullanım sırasında çerçeveyi tutabilir ve diğer yeni lazerlerle değiştirebilirsiniz.4. Yeni Göz Koruma Tasarımı: Lazer filtre kapağı, ultraviyole ışığın %98'ini gözlere filtreler. Siz ve çevrenizdekiler Saat Lazer Kesim gözlük takmadan yapabilirsiniz. Aynı zamanda hayvanların lazer noktasını yakalamasını önleyebilir.5. Geniş Uyumluluk: Makine, LazerGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire gibi çeşitli olgun gravür yazılımlarıyla uyumludur, PWM mod gravürünü destekler, Windows sistemini, MAC sistemini (LightBurn) ve gravür dosya formatını destekler JPG, PNG, DXF, SVG, G kodu, NC, BMP, vb.6. Güvenli Tasarım: Makine, diğer evlerde bulunmayan çok kullanışlı bir güç anahtarı ile donatılmıştır. Makinenin ve data kablosunun sabitlenmesini kolaylaştırmak için dört ayak ve gövde yapısında sabitleme delikleri ayrılmıştır.7. A4 Çelik Ped: Ücretsiz A4 Numara çelik ped, masayı lazer hasarından koruyabilir. Yangın tehlikelerini izole edin.8. Dik Açılı Ölçme Cetveli: X ekseni ve Y ekseni, gravür nesnelerinin Numara'ini hızlı bir şekilde ölçmeniz için uygun olan hassas ölçek çizgileri içerir. 410x420mm geniş alanlı gravür aralığı, çeşitli gravür ihtiyaçlarınızı karşılayabilir.Şartname:ürün modeliSCULPFUN S6 ProGravür Boyutu410*420mmGravür Malzemeleriahşap, kağıt, karton, plastik, beyaz, PCB kartı, alüminyum oksit, siyah boyalı metal/seramikKesme Malzemesi6mm ahşap ve akrilik, karton, kumaş, ahşap tahta, bambu, akrilik, plastik tahta;Lazer Etkisi Gücü (60W CO2 lazere benzer kesme etkisi)Maksimum Makine Elektrik Gücü30WLazer Çıkışı Optik Güç5.5-6WLazer Dalgası Uzunluk 455 ± 5 nmGravür Doğruluğu0.01mmOdaklama Yöntemisabit odaklı lazer + sürgülü cihazLazer Koruyucu KapakLazer üzerindeki ışık filtresi kapağı, kullanıcının gözlerini korur ve hayvanların lazer noktasını yakalamasını engeller.İşletim YazılımıLazerGRBL, LightBurn, LazerGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, Windows sistemini destekleyin, OSMAC sistemini destekleyin. Desteklenen dosya biçimleri NC, BMP, JPG, PNG, DXF ve diğer görüntü biçimleri.Veri İletim Yöntemi USB bağlantısıGüç kaynağıUluslararası evrensel standart. güç girişi: 100-240V AC, 50 / 60HZ çıkış: 12V 5AEkipman Net Ağırlık3.0kgpaket ağırlığı4.4kgPaket boyutu615*345*130mmsertifikaCE FCC RoHS FDA IECGaranti süresiBir yılNot:● Ayrıntılı makine talimatları için, lütfen parametre ayarları kılavuzuna bakın.● Lazer Kesim makineyi çalıştırırken, lütfen lazer koruyucu kapağı takın. Kurulu değilse, gözlük takmanız gerekir.● Lütfen elinizle lazer yayıcıya dokunmayın, aksi takdirde elinizi yakabilir.● Lütfen makine üzerinde kuvvetli darbelerden kaçının.● 14 yaşın altındaki çocukların bu ürünü kullanmasına izin verilmez ve 14 yaşın üzerindeki çocukların yetişkin gözetimine ihtiyacı vardır.● Işıklı oyma makinesi, operatörün yaralanmasına veya lazerin yanmasına neden olabilecek herhangi bir ayna yansıtan nesneye doğrudan uygulanamaz.Paket içeriği:S6 Pro Kazıma Makinesi Paketleme Listesi:1×X Ekseni Montajı2×X Mil2×Y Mili1×Kontrol Kutu Modül Seti3×Destek Ayakları1×Lazer Modül Seti1×12V 5A Güç Adaptörü1×Güç adaptörü1×USB kablosuAdım 1 ~ 5 Vida Kurulum Paketi:2×Kemer1×T-şekilli M5 Tornavida1×L şeklinde M4 Tornavida1×L şeklinde M3 Tornavida10×Bağlamak1×8-10mm Somun Somun Anahtarı1×Fırçalamak1×Lazer Gözlük2×10x10cm Talaş 3mm Kalınlık1×A4 Boyutlu Çelik Masaüstü Koruma Pedi




