1845863
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/63/ebad6a33-4751-407f-a57a-b580cfe12df6.jpg
6 İnç Elektrikli Zincir Testere Taşınabilir Ağaç İşleme Parçalar Ahşap Kesici Testere W / 1/2 adet Batarya
https://tr.banggood.com/6-Inch-Electric-Chain-Saw-Portable-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-Chainsaw-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1845863.html?cur_warehouse=CN&ID=5319306287837&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















  Ana Özellikler:  ● Hafif ve taşınabilir, tek elle tutulabilir, uzun süre kullanımda bile yorulmaz. ● Saf bakır motor, güçlü güç, hızlı ve pürüzsüz kesim, yüksek verim. ● Kaliteli kılavuz plaka zinciri, derin su verme, aşınmaya daha dayanıklı, pürüzsüz kesim. ● Akıllı devre kontrol panosu, aşırı yük koruması, düşük güç tüketimi. ● Saf bakır motor, güçlü güç, hızlı kesim, verimliliği artırır. ● Pratik, hızlı hızlı, düşük güç tüketimi. ● Özel kılavuz plaka, tungsten çelik bilyenin yağlanmasına gerek yoktur, böylece makine çalışma sırasında direnci azaltır ve makinedeki aşınmayı azaltır. Şartname   Renk: Siyah, Kırmızı, Yeşil, Mavi  Kılavuz uzunluğu: 16cm / 6 inç  Boyut: (H) 39cm / 15.35 inç  Zincir Malzemesi: Yüksek Karbonlu Çelik  fiş: AB Tak  Paket içeriği   1 x Elektrikli Zincirli Testere  1/2 x Batarya  1 x Şarj Cihazı  1xTornavida  1xSomun Anahtarı  1 x Kullanım Kılavuzu   




