1861274
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/91/6b918343-bfb8-4278-acb4-f5ba604afa5a.jpg
Woodworkers Kenar Kuralı Verimli İletki Kenar Cetvel Paslanmaz Çelik Ölçme Cetveli Tartı Plastik Kaliper Marangozluk Parçalar
https://tr.banggood.com/Woodworkers-Edge-Rule-Efficient-Protractor-Edge-Ruler-Stainless-Steel-Measuring-Ruler-Scale-Plastic-Caliper-Carpentry-Tool-p-1861274.html?cur_warehouse=CN&ID=49606&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:- Hassas işlenmiş indeksleme delikleri ve yaylı serisi.- İnce, saten cilalı paslanmaz çelik blade'nin okunması kolaydır ve paralaks hatasını en aza indirir. - Bıçak boyunca her on altı inçte bir çentik vardır. - Kaleminizi çentiğe bırakın ve mükemmel paralel bir çizgi için kafayı dipçikinizin kenarı boyunca kaydırın. Şartname: Malzeme Metal Renk Gümüş Boy 10 inç, 15 inç, 20 inç Ölçüm aralığı 0-70 Derece  Ölçüm doğruluğu 1mm  Tip Açı Cetveli Paket şunları içerir:1 X Ağaç İşçileri Kenar Kuralı




