1882361
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/BF/2aa86e5c-5a93-4228-86a0-47f604b6692d.jpg
300W Rüzgar Türbinleri Jeneratörü 10 Jiletler 12V/24V Rüzgar Kontrol Cihazı Türbin Jeneratörü kiti Ev/Kampçılık
https://tr.banggood.com/300W-Wind-Turbines-Generator-10-Blades-12V-or-24V-Wind-Controller-Turbine-Generator-kit-for-Home-or-Camping-p-1882361.html?cur_warehouse=USA&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Paket içeriği:1 x Rüzgar türbinleri (stent dahil değildir)1 x Denetleyici1 x Kurulum aksesuarlarıŞartname:-Malzeme: naylon elyaf-Beyaz renk-Anma Gücü: 300W-Anma Gerilimi: 12 / 24V-Yaprak sayısı: 10 adet-Ağırlık: 8500g-Çalışma sıcaklığı: -40°C ~ +80°C Özellikler:1. Yüksek güçlü izleme mikroişlemci akıllı kontrol, etkin akım ve voltaj regülasyonu sayesinde.2. Rüzgar hızı düşüktür, yüksek rüzgar gücü kullanın; Küçük boyut, iyi görünüm, düşük çalışma titreşimi.3. Kullanıcı dostu tasarım kurulumu, uygun ekipman kurulumu, bakım ve onarımı.4. Kabuk alüminyum alaşım dökümden yapılmıştır, anti-tayfun yeteneği daha güçlü, daha güvenli ve daha güvenilir bir işlemdir.5. Rüzgar çarklarının kanatları, aerodinamik şekil tasarımı ve yapısal tasarımın optimizasyonu, yüksek rüzgar enerjisi kullanım faktörü, yıllık enerji üretiminde bir artış ile birleştiğinde naylon elyaftan yapılmıştır.




