1884944
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/68/DD/9d083d98-a14d-426f-8a2b-f4f0a8caf07d.jpg
Mensela CS-L3 8Inch Akülü Fırçasız Elektrikli Zincirli Testere W/4Ah Batarya Ağaç Kesme Dal için Şarj Edilebilir Testere Ağaç Kesme Ağaç İşleme Parçalar
https://tr.banggood.com/Mensela-CS-L3-8Inch-Cordless-Brushless-Electric-Chain-Saw-W-or-4Ah-Battery-Rechargeable-Chainsaw-for-Tree-Trimming-Branch-Wood-Cutting-Woodworking-Tool-p-1884944.html?cur_warehouse=USA&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Mensela CS-L3 8Inch Akülü Fırçasız Elektrikli Zincirli Testere W/4Ah Batarya Ağaç Kesme Dal için Şarj Edilebilir Testere Ağaç Kesme Ağaç İşleme Parçalar Özellikler:▲8 inç Fırçasız elektrikli testere. Bahçe işlerinizi kolaylaştırın.▲18V 4.0Ah Büyük Kapasiteli Li-ion Pil. Kablo kısıtlaması olmadan 1 saate kadar sürekli çalışmayı destekler.▲8 inç Yüksek Mukavemetli Çubuk ve Zincir. Sıkışmadan ve kabuğa zarar vermeden aşınmaya dayanıklı ve dayanıklı, hızlı ve pürüzsüz testereleme▲Yağlama Sistemi. Çubuk ve zincirin kolay yağlanmasını sağlar▲Başlangıç İçin Çifte Sigorta. Zincirin yanlışlıkla devreye girmesini önlemeye yardımcı olmak için bir kilitleme düğmesi ile birlikte gelir.▲Dayanıklı ve Taşınabilir Depolama. Setinizi güvenli ve enkazdan uzak tutun ve herhangi bir iş yerine götürmenize izin verin Özellikler: Marka Mensela modeli CS - L3 Gerilim 18V Kılavuz plaka Numara 8inch Motor fırçasız motor Motor hızı 18000rpm Zincir hızı 10m/s Paket içeriği:Batarya Tip olmadanW/ One/İki Batarya Tip1x Mensela CS-L3 8 İnç Zincirli Testere Gövdesi (Pilsiz)1x Gözlük1x L tipi anahtar1x Tornavida1x Plastik Kılıf1x Manuel1x Mensela CS-L3 8 İnç Zincirli Testere Gövdesi1/2 x Batarya (isteğe bağlı)1x US/EU Fiş Şarj Cihazı1x Gözlük1x L tipi anahtar1x Tornavida1x Plastik Kılıf1x Manuel8 inç Testere Zinciri Tip8 İnç Kılavuz Kap Tip1x 8 inç Testere Zinciri 1x 8 inç Kılavuz Kap  Bu ürün MK Batarya için uygundur.Size ülkenize göre fiş adaptörünü göndereceğiz.




