1886867
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/80/4c86f34f-918d-41a4-9a85-b3c087fce65c.jpg
ER40 Yaylı Pens Aynası 2.0-25.0mm CNC Freze Torna Tezgahı için Kavrama Aralığı Aletler
https://tr.banggood.com/ER40-Spring-Collet-Chuck-2_0-25_0mm-Gripping-Range-for-CNC-Milling-Lathe-Tools-p-1886867.html?cur_warehouse=CN&ID=41229&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Daçıklama: acil40 Yaylı Pens Aynası 2.0-25.0mm Kavrama Aralığı CNC Freze Torna Tezgahı için Aletler Sözellikler:Ttür Yaylı Pens AynasıModel acil40Mmalzeme ÇelikKavrama Aralığı 2/ 3/ 4/ 5/ 6/ 7/ 8/ 9/ 10/ 11/ 12/ 14/ 16/ 17/ 18/ 19/ 20/ 21/ 22/ 23/ 24/ 25 mm Fyemek:【acil Pens Aynası】 Delme ve kılavuz çekme takımlarını veya freze takımlarını bir delme, kılavuz çekme, freze makinesi veya işleme merkezinin iş milinde sınırlamak için kullanılan silindirik bir fikstürdür. Ayrıca modifiye edilmesi gereken parçaları sabitlemek ve güçlendirmek için de kullanılabilir.【Dayanıklı ve Pratik】 acil yaylı ayna büyük sıkma kuvvetine, geniş sıkma aralığına ve iyi bir doğruluğa sahiptir. Özel açılı yuvalar sertliği artırır. Takım tutucuyu kirleticilerden korur.【Geniş Uygulama】 Delme, frezeleme, delme, kılavuz çekme, oyma, CNC, işmili makineleri ve diğer işlemler için uygundur. Package Dahil: 1 X Yaylı Pens Aynası Daha fazla detay:




