1890347
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/97/e5dee87a-b020-4dde-902e-a8a0daff598c.jpg
SCULPFUN Lazer Kesme Petek Çalışma Masası CO2 veya Diyot için Pano Platformu Lazer Gravür Kesme Makinesi 300x200mm Kolay gözlemlenebilir Masa koruma
https://tr.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-300x200mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1890347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Ana özellik:1. Lazer kesim için gerekli aksesuarlar: Ahşap, akrilik ve diğer malzemeleri kesmek için bu lazer kesim petek tablasını kullandıktan sonra, ahşabın kenarları düzgün ve temizdir, dumanla sararması kolay değildir ve temiz bir kesim elde edebilirsiniz. .2. Gözlenebilir tasarım ile kesme: SCULPFUN petek masası çok uygun bir kesme ve gözlem tasarımı içerir. Lazer ahşap veya akriliği kestiğinde, peteğin altındaki metal plaka parlak bir ışık yayar, bu da kesimin nüfuz ettiği anlamına gelir. Sıradan oyma makinesinin kesip kesmediğini yargılamanın zor olduğu sorunu çözün.3. Güvenli metal masaüstü koruma levhası: SCULPFUN petek levhası, masayı lazer hasarından koruyabilen ve birçok farklı diyot lazer gravür makinesi için çok uygun olan metal bir masaüstü koruma levhası ile donatılmıştır.4. Kare ölçüm cetveli: X ekseni ve Y ekseni, kesme nesnelerinin Numara'ini hızlı bir şekilde ölçmeniz için uygun olan dik açılı bir ölçüm cetveli oluşturmak için hassas ölçek çizgileri içerir.5. Geniş uyumluluk: Makine, diyot DIY Lazer Kesim makinesi ve CO2 Lazer Kesim makinesi gibi çeşitli olgun Lazer Kesim makinelerle uyumlu olabilir.6. Tamamen metal yüksek düzlük: SCULPFUN tamamı metalden yapılmıştır, yüksek hassasiyetli CNC ile işlenmiştir, sağlam yapının deforme olması kolay değildir ve yüksek düzlük.Ürün Bilgisi:Malzeme: yüksek mukavemetli çelikÜrün boyutu: 300*200mmÜrün kalınlığı: 22mmPetek örgü çapı: 9mmPaket ağırlığı: 0.8KGAmbalaj boyutu: 31x21x3cmPaket listesi:1× SCULPFUN petek panel1× 200x300mm metal masaüstü koruma levhası




