1890124
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/7F/e27136f3-9f53-4efd-be36-b5d32a3edcb7.jpg
10W Taşınabilir uSDX 8 Band SDR Tüm Modlu Alıcı-Verici USB, LSB, CW, AM, FM HF SSB QRP Alıcı-Verici Batarya ile QCX-SSB
https://tr.banggood.com/10W-Portable-uSDX-8-Band-SDR-All-Mode-Transceiver-USB,LSB,CW,AM,FM-HF-SSB-QRP-Transceiver-QCX-SSB-with-Battery-p-1890124.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















>>İngilizce Kullanım Kılavuzunu İndirmek İçin Lütfen Buraya Tıklayın<<NOT: Ürün görünüm yükseltmesinin en son sürümü, performans iyileştirmesi！！！Tanım:Bu bir kısa dalga QRP SSB/CW alıcı-vericisidir. 1602 ekran, dahili pil, şarj cihazı, dahili mikrofon, dahili hoparlör ile donatılmış! Otomatik bir anahtara bağlanabilir ve cw ile deşifre edilebilir.Özellikler:- IRF serisi fırlatma tüpünü kullanma, dayanıklı- Anten bağlanarak kullanılabilir (M koltuk)- 8 bant. Güç ayakta dalga dijital ekran! Harici 13.8v maksimum güç 10w! Dahili 12.6v pil- Boyutlar: 76x46x130mm/3x1.8x5.1"- Daha sonra ft8 seçenek konektörü sağlayın- KDS için TCXO kullanın. Doğruluk 0,5PPM (yılda 1PPM)- Alüminyum kabuk lazer markalama- Tamamen alüminyum düğmeler! Yarı saydam silika jel düğmesi (yeşil alır, kırmızı verir)İşlev Listesi:- Gömülü DSP ve SDR işlevlerine sahip basit, ilginç ve çok yönlü QRP SSB HF alıcı-verici- EER E-seviyesi tahrikli SSB başlatma aşaması- 13.8V güç kaynağı yaklaşık 10W PEP SSB çıkışı sağlar- Tam mod desteği: USB, LSB, CW, AM, FM- DSP filtresi: 4000, 2500, 1700, 500, 200, 100, 50Hz geçiş bandı- DSP işlevi: otomatik kazanç kontrolü (AGC), gürültü azaltma (NR), sesli tetik, sesli tetikleyici Xmit (VO1X), RX zayıflatıcı zayıflatıcı (ATT), TX gürültü kapısı, TX sürücü kontrolü, ses kontrolü, dBm/S-metre- SSB ters yan bant/taşıyıcı bastırma iletimi: -45dBc'den daha iyi, IMD3 (iki ton) -33dBc, alım: -50dBc'den daha iyi- 160m-10m frekans bandında sürekli ayarlanabilen çoklu bant desteği (ve 20kHz..99MHz'den itibaren performans kaybı)- Arduino IDE için yerleşik açık kaynaklı bellenim; denemeye izin verir, yeni işlevler ekleyebilir, Github aracılığıyla katkıları paylaşabilir, yazılım karmaşıklığı: 2000 satır kod- Yazılım tabanlı VO1X, hızlı tam invaziv (QSK ve yarı QSK işlemi) olarak veya RX/TX anahtarlama için dijital modda (CAT veya PTT arayüzü olmadan) çalışmaya yardımcı olmak için, TX/PA kontrol gecikmeli harici PTT çıkışı olarak kullanılabilir- 8 bileşen değişikliği ve 8 kablo ile basit kurulum değişikliği- Hafif, düşük maliyetli alıcı-verici: EER Verici E-seviyesi sayesinde, yüksek güç verimliliğine (hacimli soğutucu gerekmez) ve basit tasarıma sahiptir (karmaşık dengeli doğrusal güç amplifikatörlerine gerek yoktur)- Tamamen dijital ve yazılıma dayalı SSB Verici aşaması: Mikrofon girişini örneklemek için SI5351 PLL'nin fazını (800 kbit/s üzerinde I2C'luk küçük frekans değişikliği yoluyla) ve PA'nın genliğini (PWM'un PWM'u aracılığıyla) kontrol ederek ve SSB sinyalini yeniden yapılandırın. PA anahtar şekillendirme devresi)- Tamamen dijital ve yazılım tabanlı SDR alıcı aşaması (isteğe bağlı): dörtlü örnekleme test cihazı dijital mikserinden I/Q (karmaşık) sinyalini örnekleyin ve yazılımda 90 derecelik bir faz kayması gerçekleştirin (Hilber dönüşümü) ve birer birer ortadan kaldırın yan bant ekleme- Üç bağımsız değiştirilebilir analog ön uç alıcı zayıflatıcı (0dB, -13dB, -20dB, -33dB, -53dB, -60dB, -73dB)- Alıcı gürültü seviyesi MDS: 28MHz'de -135 dBm (200Hz BW)- Alıcı ön uç seçiciliği: dik ayar frekansı -45dB / on kez düşüş +/- 2kHz- Dinamik aralığı engelleme: 20kHz offseIt 123dB, 2kHz kapalıI78dB- CW kod çözücü, düz/Iambic-A/B tuşlayıcı- VFO A/B + RIT ve ve Böl ve ilgili röle bant filtresini I2C üzerinden değiştirin- CAT desteği (TS480 alt kümesi), ses akışı yapabilir, tuşlara basabilir ve CAT aracılığıyla metin görüntüleyebilirsiniz- Bu muhtemelen en uygun maliyetli ve kurulumu kolay bağımsız SDR/SSB alıcı-vericidir. Harika basitleştirme Orijinal QCX devresini basitleştirir (yani kurulum bileşenlerini %50 azaltır, kurulum bileşenlerini %50 azaltır, karmaşık transformatör sargıları gerektirmez ve hizalama prosedürleri gerektirmez) ve daha çok yönlüdürLiman Tanıtımı:- Şarj: Dahili lityum pilin şarj portu ve yalnızca verilen şarj cihazını kullanabilirsiniz! Diğer şarj cihazlarının kullanılması yasaktır!- Anahtar: Kapatmak için KAPALI. BAT: Dahili pil güç kaynağı. 13.8: Harici güç kaynağı- DC13.8V/3A: Harici güç kaynağı bağlantı noktası- ANAHTAR: otomatik anahtar gövdesi bağlantısı (A, B, tek tuş)- PA: Harici güç amplifikatörü, PTT sinyali- MIC: Harici mikrofon bağlantı noktası- UART: Seri iletişim portu (TS-480 ile uyumlu komut)- SPK: Harici hoparlörPaket içeriği:- 1 x Alıcı-Verici Seti




