1901303
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/FD/b685146c-8a0f-46d0-a81e-8bc219a324a1.jpg
SCULPFUN S9 Lazer Modülü Lazer Kafa Lazer Oymacı Lazer Oyma Makinesi Lazer Kesici Ahşap Akrilik Kesme Aletler
https://tr.banggood.com/SCULPFUN-S9-Laser-Module-Laser-Head-For-Laser-Engraver-Laser-Engraving-Machine-Laser-Cutter-Wood-Acrylic-Cutting-Tools-p-1901303.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















KazanmakAna Özellik:1. Geniş ölçüde uyumlu tasarım: SCULPFUN Lazer Modül, farklı Lazer Kesim makinelere, lazer kesim makinelerine, 3D yazıcılara, CNC freze makinelerine vb. iyi bir şekilde uyarlanabilen akıllı ve geniş çapta uyumlu bir yapısal bağlantı cihazına sahiptir. SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR Lazer Kesim makinesi veya diğer DIY tipi makineler gibi marka makineler.2. 90W efekti lazer ışını şekillendirme teknolojisi: S9 en son 5.5W lazer ışını şekillendirme teknolojisini kullanır, bu tekniğin etkisi süper yüksek yoğunluklu bir enerji lazer ışını elde etmektir, bu sadece bir odaktan daha fazlasıdır, tüm ışın Çok ince. Ultra ince 0.06 mm keskin lazer odağına sahiptir, süper kesme penetrasyonu ve hassasiyeti ile 15 mm kalınlığa kadar ahşap, 10 mm akrilik, oyma seramik ve paslanmaz çeliği kesebilir, bu neredeyse 90W CO2 lazerin etkisinin ötesindedir.3. Hızlı sabit odaklı tasarım: S9 Lazer Modül, piyasadaki en hızlı odaklama tasarımına sahiptir. Sabit odaklı bir lensi ve kayar bir tasarımı birleştirir. Odaklamayı tamamlamak için yalnızca lazeri kaydırmanız ve vidaları sıkmanız gerekir. Bu, lazerin kullanımını çok basit hale getirir. Farklı makinelerde kullanılması kayar sabit odaklama işlevini etkilemez.4. Daire göz koruma kapağı tasarımı: Lazer filtre kapağı, ultraviyole ışığının %98'ini gözlere filtreler. Siz ve çevrenizdekiler, gözlük takmadan her açıdan Saat Lazer Kesim yapabilirsiniz. Aynı zamanda hayvanların lazer noktasını yakalamasını da engelleyebilir.5. Genel 12V/PWM modülasyon kartı: Ortak GRBL veya CNC anakartlarına uyarlanabilen ortak bir 12V/PWM modülasyon kartı kullanır. Detaylar için ürün resimlerini inceleyebilirsiniz.Ürün Bilgisi:Ürün modeli: SCULPFUN S9 Lazer modülü Uygulanabilir makineler: SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR, ELEKSMAKER veya DIY 3D yazıcılar, CNC takım tezgahları gibi Lazer Kesim makine.Gravür malzemeleri: kağıt, kağıt, karton, plastik, beyaz, PCB kartı, alümina, paslanmaz çelik, siyah metal, seramikKesme malzemesi: ince tahta, akrilik levha, karton, dokuma olmayan kumaş, bambu, biraz plastik tahta;Lazer efekti gücü: 90W CO2 lazere benzer kesme etkisiLazer çıkış gücü: 5.5-6W (ışık enerjisi)Lazer dalga uzunluğu 455±5nmLazer tipi ve sabit odak yöntemi: sabit odaklı lazer, 20 mm'lik ölçüm sütunu ile sabit odakLazer koruyucu kapak: halka şeklindeki menekşe filtre kapağı, kullanıcının gözlerini korur ve hayvanların vb. lazer noktasına temas etmesini engeller.Lazer kabuk malzemesi: alüminyum alaşımLazer devre kartı parametreleri:Devre Kartı Boyutu: 40*40mmDevre Kartı: 12V/PWM modülasyon kartıGiriş voltajı: 12VLazer modülünün maksimum girişi: 12V 3ATel Çubuk:HY2.0, 3Pin terminal (3 çekirdekli kablo, A: PWM +, B: GND, C: VCC).Fan:12V 0.15A 4020 fanFan hızı: 10000 rpmÇalışma sıcaklığı: -20 ℃ ila 70 ℃Paket ağırlığı: 0.5kgAmbalaj boyutu: 11*12*18 cmS9 Lazer Modül paketleme listesi:Lazer kafası * 1Çok fonksiyonlu yapısal bağlantı cihazı *120mm ölçüm sütunu*1Vidalar ve alet takımı*1Önlemler:● Ayrıntılı makine talimatları için, lütfen parametre ayarları kılavuzuna bakın.●Lazeri kurmadan ve kullanmadan önce, lazere zarar vermemek için uyarlanabilirliği ve maksimum giriş voltajı ve akımını anlamalısınız.●Lazere elinizle dokunmayın, aksi takdirde ellerinizi yakabilirsiniz.●Lütfen makineye kuvvetli darbe vurmaktan kaçının.●14 yaşından küçük çocukların bu ürünü kullanması yasaktır. 14 yaşından büyük çocukların yetişkin gözetimine ihtiyacı vardır.●Lazeri, operatörün yaralanmasına veya lazerin yanmasına neden olabilecek herhangi bir aynasal yansıma nesnesine doğrudan uygulamayın.Kazanmak




