1901161
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/DA/fee3c6e2-e6fa-45f3-8017-1331bff280c9.jpg
Mensela RT-W1 130W Döner Parçalar Kit Elektrikli Matkap Mini Öğütücü 200 Adet Aksesuarlı Değişken Hız Flex Mil ve Taşıma Kılıf Taşlama Kesme Ahşap Oyma Zımparalama ve Oyma
https://tr.banggood.com/Mensela-RT-W1-130W-Rotary-Tool-Kit-Electric-Drill-Mini-Grinder-Variable-Speed-with-200pcs-Accessories-Flex-Shaft-and-Carrying-Case-for-Grinding-Cutting-Wood-Carvin-Sanding-and-Engraving-p-1901161.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















[Yeni gelen] Mensela RT-W1 130W Döner Parçalar Kit Elektrikli Matkap Mini Öğütücü Esnek Şaftlı Değişken Hız, 200 Adet Aksesuar ve Taşıma Kılıf Taşlama, Kesme, Ahşap Oyma, Zımpara ve Gravür için Taşlama/Bileme/Kesme/Delme/Zımparalama/Temizleme/Parlatma/Oyma/Oyma Parçalar 200 parça aksesuar ve 5 ataşman ile sevimli ve eğlenceli DIY & Crafts oluşturmayı kolaylaştırır. Hediyeler için Rotary Parçalar'nizi almanın zamanı geldi.  Ana Özellikler:  ▲Yüksek güç. 130W güçlü motor, güçlü yük kapasitesi sağlayabilir ve daha güçlü güce ve daha hızlı etkiye sahip olabilir. ▲Değişken Hız Kontrolü. 0-32000RPM Değişken Hız, farklı çalışma koşullarını karşılamak için hassas kontrol sağlar ▲Milli Evrensel Anahtarsız Mandren Kilit. 0,8 mm - 3,2 mm ayna aralığı, matkap ucunu kolayca değiştirir ve çeşitli boyutlardaki matkap uçları ile uyumludur. ▲Yalıtım Muhafazası. Sizi elektrik çarpmasından koruyarak uzun süreli ve güvenli kullanım sağlar. ▲Düşük Gürültü. Makine, sizi gürültüden arındıran küçük ses çıkarır, her zaman ve her yerde kullanılabilir. ▲Taşınabilir Saklama Kutuları. Makine ve aksesuarlar iyi organize edilmiş, yerleştirilmesi kolay, taşınması için taşınabilir. ▲ 5 Eklenti Yardımı: LED çalışma ışığı görünürlüğünüzü artırır, böylece işleri hızla tamamlayabilirsiniz; Kalkan eki kesme ve taşlama sırasında mükemmel koruma sağlar; Esnek Mil uzun süreli çalışmayı daha konforlu hale getiren her döner aletin en iyi ortağıdır; Kesme Kılavuzu farklı derinlikte kesimler için uygundur ve ayrıca iyi bir perspektif ve stabilite sağlayabilir; Ek tutamaç daha iyi kontrol ve daha hassas çalışma sağlar. Sık aksesuar değişimine ihtiyaç duyduğunda döner alet için ideal bir ortaktır. Tüm ekler daha profesyonel ve güvenli çalışmanızı sağlar. ▲İyi donanımlı 200 Eklenti. Herhangi bir ev geliştirme veya işçiliği işi için iş parçalarını kesebilir, zımparalayabilir, öğütebilir, oyabilir, cilalayabilir, delebilir veya pürüzsüz hale getirebilirsiniz. Bırakın tüm DIY yaratıcılığınızı gerçekleştirsin ve kendi enfes hediyelerinizi üretsin.  Şartname  Marka: Mensela Modeli: RT-W1 Adı: Elektrikli Döner Parçalar Kit Güç: 130W Anma Gerilimi: 220V(AB Fişi) Anma Frekansı: 50HZ Dönme Hızı: 0 - 32000 RPM Ayna Boyutu: 0.8mm-3.2mm Ataşman Sayısı: 5 adet-LED çalışma lambası; Koruyucu kalkan; Esnek Şaft; Kesme/Delme Kılavuzu; Ek tutamaç Aksesuar Sayısı: 200 adet Kablo Uzunluğu: 1.5m/59in Ürün Boyutu: 20x6x5cm/7.87x2.36x1.97in Ürün ağırlığı: 600g Paket Ağırlığı: 1.8kg  Paket içeriği1x Elektrikli Mini Parlatıcı1x Taşıma Kılıf3x Saklama Kapları1x Aksesuar çantası1x İngiliz Anahtarı1x Kullanım Kılavuzu▲Aksesuarlar şunları içerir:▲Ekler:  1x Kesme/Delme Kılavuzu  1x Ek Kol  1x Esnek Mil  1x LED Çalışma Işığı  1x Koruyucu Kalkan▲Taşlama/Bileme:  8x Taş Taşlama Uçları▲Kesme:  1x Kesme Tekerlekleri  1x Kesme Mandreller▲Zımparalama:  2x Zımpara Mandreni  20x Zımpara Bantları  2x Zımpara Kağıdı Diskleri ▲Sondaj:  1x Matkap Bit ▲Temizlik / Parlatma:  3x Paslanmaz Çelik Fırçalar  14x Keçe Tekerlekler  2x Keçe Çark Mandrelleri  1x Giyinme Taşı ▲Oyma / Oyma:  9x Elmas Taşlama İğneleri   Not:1.Size ülkenize göre fiş adaptörünü göndereceğiz.2.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.3. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.  




