1901713
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/99/b6ef26ec-c385-48ca-b013-20330f164444.jpg
NASUM 40V 4.0AH Kablosuz Yaprak Blower 480CFM 140MPH Batarya Powered Blower Şarj Edilebilir Batarya ve Şarj Cihazı
https://tr.banggood.com/NASUM-40V-4_0AH-Cordless-Leaf-Blower-480CFM-140MPH-Battery-Powered-Blower-Rechargeable-Battery-and-Charger-p-1901713.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:NASUM 40V 4.0AH Kablosuz Yaprak Blower 480CFM 140MPH Batarya Powered Blower Şarj Edilebilir Batarya ve Şarj CihazıŞartname:Şarj Çıkışı: 42V DC, 2AMotorlu: 40V Fırçasız MotorHava Hızı: 89-118MPHHava Akışı: 360-480CFMPil: 40V Maks. Lityum lon, 4AHÖzellikleri:● Yaprak üfleyici, bir biçme işleminden sonra tüm betondaki çim kupürlerini üflemek için bol miktarda güce sahiptir ve bunu yapraklardan, orta şiddette bir fırtınadan sonra kasırga çöplerinden veya sadece genel temizlikten kurtulmak için kullanabilirsiniz.● Akülü yaprak üfleyici, 40V 4Ah Lityum-iyon piller ve hızlı şarj cihazı ile birlikte gelir, yaklaşık 2 saatte hızlı bir şekilde şarj olur. Tam şarj olduktan sonra toplam çalışma süresi yaklaşık 20-30 dakikadır.● Hem iç mekan ev işlerinin hem de dış bahçe bakımının çeşitli temizlik ihtiyaçlarını karşılamak için değişken hız üfleyici. Düşük hız, iç mekan ev işleri için uygundur ve yüksek hız, dış bahçe bakımına uygundur.● Yaprak Üfleyici avlu, garaj, araba yolları, kaldırımlar, güverteler, garajlar ve diğer sert yaprak yüzeylerini, çim kupürlerini ve diğer çim artıklarını temizlemek için idealdir Kablosuz tasarım daha kullanışlı, istediğiniz her yeri temizleyebilirsiniz.● Yaprak üfleyici kablosuz bir dakika içinde monte edilebilir. Paket içeriği:1 x Akülü Yaprak Üfleyici1 x 40V 4.0AH Lityum-iyon Batarya1 x Şarj Cihazı1 x Kullanım KılavuzuDaha fazla detay:




