1905137
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/5F/3cbc11ef-0bd7-4ea0-8e02-61b06bd63eea.jpg
220V Lehimleme Enerji Tasarruflu Egzoz Fanı Kaynak Sigara Cihazı Lamba Lehimleme Parçalar
https://tr.banggood.com/220V-Soldering-Exhaust-Fan-Welding-Smoking-Device-with-Energy-Saving-Lamp-Soldering-Tool-p-1905137.html?cur_warehouse=CN&ID=6314430&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. Sigara içme aleti, iş ihtiyaçlarına göre isteğe göre ayarlanabilen ve kaynak işi için en iyi yardımcı olan katlanabilir bir braket ile çok hızlı, düşük gürültülü döner2. Sigara içme cihazı, kaynak dumanını etkili bir şekilde emebilen ve sağlığınız için son derece faydalı olan yüksek kaliteli bir filtre süngeri ile donatılmıştır.3. Fan, enerji tasarruflu bir lamba ile donatılmıştır, parlaklık garanti edilir ve çalışma rahat ve güvenlidir4. Sıkıştırma masası tasarımı çok üst düzey ve modaya uygun. Çeşitli çalışma koşullarını karşılamak için 3 kurulum yöntemi vardır.5. Basit kurulum ve demontaj, çeşitli kaynak işlerinde ve ortamlarda kullanılabilir, kesinlikle en iyi seçiminizdir.Şartname:Güç kaynağı: 220V AB Adaptör fişiLamba gücü: 5WPaket ağırlığı: 1.3kgPaket içeriği:1 x Kaynak fanı1 x Enerji tasarruflu lambalar1 x Katlanır braket1 x Çok fonksiyonlu sıkma masası1 x Adaptör (AB fişi)




