1907927
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/00/9D/957a1fe1-83fe-4758-b1ae-3bd5fa2d191e.jpg
VEIKO Alüminyum Alaşım 300mm Açı Konumlandırma T Kare Posi Kilit Cetvel Ağaç İşleme Kenar Cetvel Açı Ölçü Cetvel Scriber Marangozluk Parçalar
https://tr.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-300mm-Angle-Positioning-T-Square-Posi-Lock-Ruler-Woodworking-Edge-Ruler-Angle-Measure-Ruler-Scriber-Carpentry-Tool-p-1907927.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:VEIKO 300mm Açı Konumlandırma T Kare Posi Kilit Cetvel Ağaç İşleme Kenar Cetvel Açı Ölçü Cetvel Scriber Marangozluk Parçalar0-70° Arasında Her 5 Derecede Şimdi 22.5 ve 67.5 ° dahilŞartname:MalzemeTüm Alüminyum alaşımBoyut300mmUzunluk delik mesafesi1mmÖlçüm aralığı0-75°Tek delik derecesi5°Özellik:1. Somun tasarımı, sıkılığı ayarlayabilir ve cetvelin açısını değiştirebilir.2. Kafayı istediğiniz açıya getirin ve ardından düz çizgiye basın.3. blade'nın her iki kenarı da lazerle oyulmuş.4. İnce saten kaplamalı alüminyum alaşım blade, okunması kolay, paralel çizgi ve açı çizgisi çizmesi kolaydır.5. Kalemi çentiğe sokun ve mükemmel bir paralel çizgi oluşturmak için kalemin ucunu namlunun kenarı boyunca kaydırın.Paket içeriği:1X Ağaç İşleme Kenar Açısı Cetvel




