1911559
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CE/1D/6fe76735-ba90-42e9-a133-18cf45c8ed6e.jpg
TOPSHAK TS-EP3 1200W 10-Amp Elektrik Kablolu El Planya 4-3/8-İnç Ağaç İşleme Kesme Makinesi
https://tr.banggood.com/TOPSHAK-TS-EP3-1200W-10-Amp-Electric-Corded-Hand-Planer-4-3-or-8-Inch-Woodworking-Cutting-Machine-p-1911559.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















 Elektrikli planya montaj braketini arıyorsanız, arama yapabilirsiniz "Tezgah Marangoz Planya "Ali'deExpress. Biz de bunu sağlıyoruz bağlantı sadece referans için.Elektrikli planya blade satın almak için tıklayınhttps://www.banggood.com/Topshak-TS-1-TS-2-TS-3-Electric-planya-Replacement-Blade-p-1950384.htmlAna Özellikler:   ● 10-Amp Yüksek Verimlilik Motor Talaşları, kıymıkları ve şekilsiz kenarları düzleştirin.  ● 10-Amp 1200W Güçlü Motor Sert ağaçlarda daha büyük, daha derin kesimleri işlemek için maksimum 16.000 rpm'ye sahiptir.  ● Destek olmak Platform Kurulumu Masaüstü işletimi, direnci büyük ölçüde azaltır ve çalışmayı kolaylaştırır.  ● Yana Monte Toz OluklarıÇalışma sırasında oluşan talaşın shoot yönünü yönlendirin. ● Talaşsız Çalışma Toz torbası ve c'nin bağlanmasıelektrikli süpürge.  ● Paralel Kılavuz ile donatılmış Planya genişliğini ve doğrusal yönü hassas konumlandırmayı ayarlayın.  ● Ayna Alüminyum Alt Hassas işlenmiş alüminyum taban, kesimin düz olmasını sağlar.  ● 3 V-şekilli Oluk Farklı boyutlarda ahşabın ek kenar pahlanması için.  Şartname 



modeli
TS-EP3


güç
1200W


Amerpage
10 amps


Kesme genişliği
110 mm(4-3/8")


Maksimum Kesme Derinliği
3 mm(1/16")


Yüksüz Hız
16000rpm/dak


Toz Çıkışı
İki yön (sol veya sağ)


Ağırlık
4.4kg/9.7lbs


Boy
26x8.2x18cm/10.24x3.23x7.1in


Fiş
110V US Fiş/220V EU Fiş(Opsiyonel)

  paket  İçindekiler 1x TOPSHAK TS-EP3 10-Amper Elektrik El planya1x Ambalaj Rengi Kutu1x Manuel




