1913023
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/11/16828c14-97bf-40d7-95fe-d1e1a4467ace.jpg
TOPSHAK RG3 El Somun Perçin Makinesi, Son Derece Emek Tasarrufu Sağlayan Tam 3'ü 1 Arada Görev Türleri
https://tr.banggood.com/TOPSHAK-RG3-Hand-Nut-Riveter-Complete-3-in-1-Types-of-Tasks-with-Extremely-Labor-Saving-p-1913023.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:Marka: TOPSHAKÜrün adı: TOPSHAK TS-RG3 Üçü Bir Arada El Somun PerçinToplam uzunluk: 260 mm (11")Ağırlık: 900gMontaj yöntemi:Perçin tertibatının değiştirilmesi: ①bağlantı çubuğunu takın ②manşonu takın ③birleştirmeyi tamamlayınPerçin somunu tertibatının değiştirilmesi: ①Manşonu takın ②Sabitleme somununu vidalayın ③Perçin somunu bağlantı çubuğunu takın ④Montaj tamamlandıRaybalama bileşeninin değiştirilmesi: ①Broşu takın ②Manşonu takın ③Sabitleme somununu vidalayın ④Montaj tamamlandıÖzellikler:1. Farklı görevler arasında serbestçe geçiş yapmanızı sağlar, manuel perçinleme makinesi, somun takımı ve rayba takımı arasında geçiş yapabilirsiniz.2. Perçinleri, perçin somunlarını ve raybalamayı entegre eden çok işlevli bir manuel perçinleme makinesi.3. Yapı basittir, güvenilirlik yüksektir ve daha kararlıdır; geleneksel yöntem değiştirilir ve yeni yapıya geçilir.4. Güçlendirilmiş karbon çeliği ısıl işlem görmüş sap; Ergonomik tasarımlı yay biçimli tutamak, kullanımda efordan tasarruf sağlayan ve kullanımı daha rahat olan bir PVC tutamak kapağı ile birlikte.5. Yuvarlak tırtıklı manşon, ayarlanabilir çalışma stroku, küçük anahtar aletleri kullanmaya gerek yok.6. Maksimum kuvvet kolu 25'tir ve somun, maksimum kuvvet kullanılarak kolayca perçinlenebilir.Paket içeriği:1 X TOPSHAK TS-RG3 Üçü Bir Arada El Somun Perçin Makinesi6 değiştirilebilir mandrel (M5, M6, M8, 10-24, 1/4-20 ve 5/16-18)5 boyutta (2,4 mm, 3,2 mm, 4,0 mm, 4,8 mm ve 6,4 mm) perçin kafaları; Her boyuttaki mandrel 10 perçin somunu ile donatılmıştır;1 X Manuel1 X PP kutu1 X Renk kutusuDetay Resimleri:




