1913022
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/40/64d1f4b9-8557-404b-8652-a24bb8e72da5.jpg
TOPSHAK RG1 Perçin Tabancası Kit 80 Adet Perçin ile Kaymaz El Perçin Makinesi 4 Boyutlu Perçin Başları Ekli Profesyonel Dayanıklı Tek El
https://tr.banggood.com/TOPSHAK-RG1-Rivet-Gun-Kit-with-80-Pcs-Rivets-Anti-slip-Hand-Riveter-4-Sizes-of-Rivet-Heads-Attached-Professional-Durable-Single-Hand-p-1913022.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:Ürün adı: TOPSHAK TS-RG1 El Perçin Makinesi1. Maksimum kuvvet kolu kat sayısı 27'dir.2. Enfes görünüm, ergonomik tutamak tasarımı3. Toplam uzunluk: 200 mm (8 "), 4.8 mm alüminyum çivi, 4.0 paslanmaz çelik çivi çekebilir4. Ağırlık: 500g5. Çalışma vuruşu: 7mm6. Maksimum etkili vuruş: 5-6mmTanım:- Yuvarlak tırtıklı manşon, çalışma strokunu ayarlayabilir, küçük bir anahtar aleti kullanmaya gerek yoktur- Patentli altıgen pençe parçası tutucu tasarımı, üç parçalı alaşımlı çelik pençe parçası, uzun hizmet ömrü, Çalışırken daha kararlı.- 2.5 mm kalınlığında ısıl işlem görmüş sap; Çalışma sırasında el perçinleyicisinin kola olan titreşimini ortadan kaldırmak için darbeye dayanıklı tasarım.- 2.4, 3.2, 4.0, 4.8mm kör perçinler için uygun 2.4, 3.2, 4.0, 4.8mm kılavuz nozullarla donatılmıştır- İnşaat, otomobil, gemi, uçak, makine, elektrikli ev aletleri, mobilya ve diğer ürünlerin perçinlenmesinde yaygın olarak kullanılır, işlemi daha güvenli, daha rahat ve emek tasarrufu sağlar.Özellikler:1. Ayrılabilir Kılıf: Serbestçe çıkarılabilir, kolay bakım2. Entegre Alüminyum Alaşımlı Gövde: Yüksek mukavemetli, güzel görünüm3. Ergonomik PVC Sap: Daha fazla konforla daha az çaba4. Tutamak Kilidi: Güvenli sabitleme ve Depo 5. 4 Renk Kodlu ve İşaretli Perçin Başlığı: Kolayca tanınabilir, değiştirilmesi alet gerektirmez6. Güçlendirilmiş Çelik Sap: Çeşitli zorlukların üstesinden gelmek için güçlü ve dayanıklıPaket içeriği:1 X El Perçin Makinesi80 X Alüminyum Perçin (Numara'de 20)1 X Manuel1 X Şişirme Kalıplı Kılıf1 X Renkli KutuDetay Resimleri:




