1914264
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/14/132252b2-04a6-46d2-88b0-d11c394540f9.jpg
ET613/ET612 Ağ Kablosu Test Cihazı POE Test Hattı 60V Altında Gürültüsüz Dijital Arama Bulma Güçlü Parazit Önleme Testi Polarite/Voltaj Değeri
https://tr.banggood.com/ET613-or-ET612-Network-Cable-Tester-POE-Test-Line-Finding-Under-60V-Noiseless-Digital-Search-Strong-Anti-Interference-Test-Polarity-or-Voltage-Value-p-1914264.html?cur_warehouse=CN&ID=6315406&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. LCD görsel ekran2. Üç av modu (60V gerilime dayanıklı)3. Gürültü önleyici titreşim modu4. POE av fonksiyonu ile4. Anahtar lambası yanıp sönüyor5. Akü voltajını, POE voltajını ölçebilir6. Süreklilik testi7. Çeşitli hizalama yöntemleri, ayarlanabilir hız8. Avcılık çift ses seçimiŞartname:Analog kablo izlemeET612ET613sayısallaştırılmış kablo izleme√√POE destekli izleme kabloları√√Kablo çiftlerini ve kablo bağlantılarının kalitesini belirleyin√√Akü voltajı polarite kontrolü√√Batarya voltaj ölçümü (yalnızca referans için)√√POE voltaj polarite kontrolü√√Akıllı kablo haritası××Bölünmüş çift√√kesme noktası denetimi√√Devamlılık testi√√İzleme sinyali iletim mesafesi3KmÇıkış sinyali seviyesi-15Vp-pTitreşim göstergesi×√El feneri√√Ses yüksekliği ayarlanabilir√√Düşük pil göstergesi (Verici)√√Otomatik kapanma (Verici)20 dakika sonra kapatınOtomatik kapanma (alıcı)√√Paket içeriği:1 x Verici (Batarya dahil değildir)1 x Alıcı (Batarya dahil değildir)>>İngilizce kılavuzu indirmek için lütfen buraya tıklayın<<Detaylar Resimler:




