1915128
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/5B/7407da9b-5517-444d-b56c-e1424ba5334f.jpg
Makeblock xTool D1 Lazer Döner Ataşmanlı ve Yükselticili Gravür Makinesi DIY CNC Lazer Kesici Gravür Makinesi 10W Çift Lazer Göz Koruması Sıkıştırılmış Nokta Lazer Metal Ahşap Taş için Gravür
https://tr.banggood.com/Makeblock-xTool-D1-Laser-Engraving-Machine-With-Rotary-Attachment-and-Raiser-DIY-CNC-Laser-Cutter-Engraver-10W-Dual-Laser-Eye-Protection-Compressed-Spot-Laser-Engraving-for-Metal-Wood-Stone-p-1915128.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:Modellermakeblock xTool D1 - 10WMakine Gücü60WLazer Elektrik Gücü40WLazer Modül Çıkış Gücü10WLazer Noktası0.08 mmdalga boyu450 - 460 mmYönlendirme Hızı160 mm/sÇalışma alanı432 * 406 mm (17 * 16 inç)Maks. İş parçası Yüksekliği50 mmVoltaj Girişi100-240V 50-60HZArayüzleri BağlamaUSB/Wi-FisertifikaCE/FCC/FDAİşletim sistemleriWindows/macOS/Android/iOSKontrol YazılımıLazerbox Yazılımı/ Lazerbox UygulamasıDosya Tip(ler)SVG/DXF/JPG/JPEG/PNG/BMP/TIF/CR2, vb.Ürün ağırlığı5kgpaket ağırlığı6kgÜrün Boyutu (L * G * Y)600*590*150 mmPaket Boyutu (L * G * Y)620*345*130 mmYazılım İndirme (Windows)Buraya tıklayınYazılım İndirme (Mac'ler)Buraya tıklayınXTOOL Lazer Kesme Petek Çalışma MasasıSatın almak için buraya tıklayınTanımDaha Yüksek Doğruluk DIY Lazer Oyma ve Kesme Makinesi.1. İşe yeni başlayanlar, hobiler, tasarımcılar, sanatçılar, ev yapımcıları, profesyoneller için En İyi Küçültülmüş Endüstriyel Yüksek Güçlü Lazer Gravür ve Kesici.2. Daha iyi teknolojiler (endüstriyel çelik çark ve mil, gerdirme çarkı, senkron kayış, Sıkıştırılmış ışık noktası, vb.) oymacılığı daha hassas hale getirir ve oymalar mükemmel çalışır. Daha insancıl tasarımlarla her zaman yaratıcılığınıza konsantre olabilirsiniz.Better Lazer Kesme ve Oyma Etkisini ArtırırYenilikçi kullanın çift lazer iki lazer ışınını tek bir noktada birleştiren teknoloji. Sıkıştırılmış nokta, aynı elektrik gücü altında daha yüksek güce, daha yüksek kesme kabiliyetine, daha hızlı hıza ve daha iyi etkiye sahiptir. 10W çift lazerli xTool D1'in gücü, tek lazerli 15W lazer kesim makinesine eşdeğerdir.Kolay Odak AyarıOdağı 5 saniyede ayarlamak için yalnızca 3 adım atın. Orijinal odak kolunu aşağı çekin, odak kolunu malzeme yüzeyine yakın hale getirmek için lazer kaydırıcıyı kaydırın, odak kolunu kurtarın.Geniş Gravür Alanı432*406mm'lik (17*16 inç) geniş bir çalışma alanı, Numara A3 kağıttan daha fazla, bir kerede daha fazla desen kazımanıza olanak tanır. Kullanımı kolay ve daha verimli.Wi-Fi BağlantısıxTool D1'ü Wi-Fi aracılığıyla akıllı telefonunuza / PC'nize / tabletinize hızlı bir şekilde bağlayın. Görüntüleri Lazerbox Basic yazılımına aktarın ve yalnızca birkaç basit adımda ihtiyaçlarınıza göre düzenlemenize izin verin.Çevrimdışı KullanımDosya depolama için büyük kapasiteli bir TF kartının takılmasına izin verir. Aktarım tamamlveığında, xTool D1 PC bağlantısını kesebilir ve tek başına çalışabilir. Düğmeye bir kez basarak toplu işlem yapmak da kolaydır.Özellikler1. Sanayileşmiş çelik tekerlek ve mil: profesyonel hareket yapısı tasarımı, 160 mm/sn hareket hızı ve daha doğrusu.2. Ultra ince lazer odak alanı, 0.08 mm ince lazer noktası ve 0,01 mm ultra yüksek hareket hassasiyeti, daha doğru kesim çizgileri ve daha az yanık izi sağlar.3. Yenilikçi Çift Işın Tasarımı: 10W lazer çıkışı elde etmek için 2 lazer modülünün ışınlarını birleştirin. İşleme hızı 160 mm/sn'ye ulaşır, kesilmesi kolay 6 mm ıhlamur ağacı.4. 432 * 406 mm (17 * 16 inç) Geniş gravür aralığı çeşitli gravür ihtiyaçlarınızı karşılamak için.5. Hem aks hem de tekerlek için sanayileşmiş çelik malzeme daha uzun ürün ömrüne sahiptir.6. Daha Fazla İşlev: Daha yüksek nesnelerin gravürünü kolaylaştırmak için xTool D1'ün yüksekliğini artırmak için ek yükselticiler (ayrı satılır ID:1915184) kullanma.Soru-Cevap1. 5W ve 10W modelleri arasındaki fark nedir? Cihaz gücünü nasıl seçmeliyim?- 10W modeli, 5W modeline kıyasla daha fazla gravür malzemesini destekler, daha ince gravür ve daha hızlı gravür hızına sahiptir.2. Diğer Lazer makine lazer gücü 20W, xTool D1-10W lazer gücü neden sadece 10W?- 20W, diğer Lazer makinelerin lazer gücüdür, gerçek lazer çıkış gücü 5W olmalıdır.Lazer gücü xTool D1-10W 36W, gerçek lazer çıkış gücü 10W ve xTool D1-10W sıkıştırılmış nokta teknolojisini kullanır (nokta Numara 0.08 mm'dir), gerçek gravür etkisi sıradan 15W makine ile aynı olabilir.3. Makine neden çelik tekerlekler ve çelik mil yapıları kullanıyor?- Plastik tekerlekler ve alüminyum millerle karşılaştırıldığında, endüstriyel sınıf çelik tekerlekler ve miller, makinemizin daha yüksek tekrar konumlveırma doğruluğuna, daha yüksek hareket kararlılığına, daha yüksek işleme hızına ve daha uzun kullanım ömrüne sahip olmasını sağlar.4. Metal kazımak mümkün müdür?- Evet, xTool D1, yalnızca 0,08 mm'lik Numara noktalı sıkıştırılmış nokta teknolojisini kullanır ve paslanmaz çelik ile çeşitli kaplanmış metallerin gravürlenmesini destekler. laserBox D1 5W, normal 7W'lık bir cihazın gravür efektini elde edebilir ve 10W, normal 15W'lık bir cihazın gravür efektini sağlayabilir.5. Silindirleri kazımak mümkün mü?- Evet, xTool D1, isteğe bağlı döner ataşman ile Silindirik Nesnelerde Gravür İşlemi Yapabilir.6. Makinenin kesebileceği maksimum malzeme kalınlığı nedir?- xTool D1-5W, tek seferde 4 mm'ye kadar ıhlamur ağacı tahtasını kesebilir ve xTool D1-10W, tek seferde 6 mm'ye kadar ıhlamur ağacını kesebilir.Paket içeriği:1 x                               makine1xdöner ek8xyükseltici1 xLazer1 x12V 7A Güç Adaptörü1 xUSB kablosu2 xBağlantı kablosu1 xGözlük1 xDeri Etiket (hediye)1 xIhlamur tahtası (hediye)1 xAlüminyum Levha (hediye)1 xPaslanmaz Çelik Pet Künye (hediye)1 xTF kartı10 xHaddelenmiş Kayışlar3 xAltıgen Anahtar1 xtalimat kartı16 xVida M4*84 xVida M4*153 xVida M4*25Daha fazla detay:




