1916055
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/68/9a9b075d-1f00-411e-b900-e0363ebee51e.jpg
Kolay Karşılaştırma için Aynı Anda 2 Dalga Formunu Görüntüleyen Çift Kanallı VI Eğrisi Test Cihazı
https://tr.banggood.com/Dual-channel-VI-Curve-Tester,Displaying-2-Waveforms-at-the-Same-Time-for-Easy-Comparison-p-1916055.html?cur_warehouse=CN&ID=6315607&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















>>İngilizce Kullanım Kılavuzunu İndirmek İçin Lütfen Buraya Tıklayın<<Karşılaştırma için uygun olan iki yönlü dalga formlarını aynı anda görüntüleyebilen iki yönlü VI eğrisi test cihazı.4 seviyeli dahili direnç ayarlanabilir, 4 test frekansı, bir osiloskopa bağlandığında kullanılabilir, hem analog osiloskoplar hem de dijital osiloskoplar kullanılabilirOsiloskop parametre ayarı:*. Osiloskopu XY moduna ayarlayın (farklı osiloskopların farklı ayar yöntemleri vardır, lütfen kendiniz keşfedin)* XY'nin 2 kanalının dikey parametrelerini 1V/div olarak ayarlayın ve tek kanallı osiloskoplardan sadece birinin ayarlanması gerekir. ,*Analog osiloskopun zaman tabanını ayarlamasına gerek yoktur, Dijital Osiloskop zaman tabanı 1-5ms arasında ayarlanır*Bağlantı doğru yapıldıktan sonra osiloskop yatay bir çizgi gösterecektir. Dikey bir çizgi görüntülenirse, xY fişi tersine çevrilir.*Dikey ve yatay parametreleri ayarlayın, yatay ve dikey çizgiler ekran kutusundadır.Analog osiloskop bağlama yöntemi:Analog osiloskop bağlantısı nispeten basittir ve farklı osiloskoplar biraz farklıdır.Osiloskopu xY moduna ayarlayın. Bazı osiloskoplar düğmelere basılarak seçilebilir, diğerleri ise düğme ile xY moduna seçilir. Lütfen kendi başınıza çalışın.BNC kablosunu osiloskopa bağlayın ve gücü açın. Normalde yatay bir çizgi görüntülenecektir. xY dikey kanal parametrelerini yaklaşık 1V/böl'e ayarlayın ve ardından yatay çizgi ekran çerçevesinde olacak şekilde x Y zayıflamasını ayarlayın. Ayrıca VI test sürümünü de geçebilir. Üst taraftaki x zayıflama potansiyometresi, yatay çizginin uzunluğunun ayarlanmasına yardımcı olabilir. Eğer test kalemi ikısa devre yapılırsa, normal şartlar altında dikey bir çizgi görüntülenecektir. Dikey çizgi çok uzun veya çok kısaysa, görüntü çerçevesinde dikey çizgi yapmak için Y kanalı parametrelerini ayarlamanız gerekir. Kenara yarım ızgara veya 1 ızgara daha iyidir. Yatay ve dikey çizgiler normal ise normal ölçü girebilirsiniz.Dijital osiloskop nasıl bağlanır:Dijital osiloskoplar için menü veya tuşlar aracılığıyla xY moduna girin. xY'nin iki kanalı 1V/div olarak ayarlanır ve tek kanallı osiloskopun yalnızca Y kanalını ayarlaması gerekir. Zaman tabanını 1-5 milisaniyeye ayarlayın. xY kanalı DC kuplajını seçer vezayıflama 1x.Osiloskop bağlı olmadığında ekran parlak bir nokta olmalıdır. Parlak noktayı ortalamak için yatay ve dikey olarak ayarlayın. VI test cihazını bağlayın. Normalde, yatay bir çizgi olmalıdır. Ekran çerçevesinde yatay çizgiyi oluşturmak için VI kartının üstündeki 103 potansiyometreyi ayarlayın. , Kenara yarım ızgara veya 1 ızgaradaha iyi. Test uçlarını kısa devre yapın ve bu sırada ekran dikey bir çizgi olmalıdır. Dikey çizgi ekran çerçevesinde olacak şekilde Y kanalı parametrelerini ayarlayın. Şimdiye kadar, hata ayıklama temelde bitti.Devre kartını çevrimiçi test ederken devre kartını şarj etmeyin. Devre kartında büyük bir kapasitör varsa, önce kapasitörü boşaltın, aksi takdirde VI test kartını yakmak kolaydır.




