1919780
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/3C/d5c7b4c4-cb26-44fa-bbf5-30c186420b53.jpg
T-Kare 6'' Hassas Ağaç İşleme Aletler İşaretleme Kuralı Paslanmaz Çelik Konumlandırma Çizme Göstergesi Marangoz İşareti T-Kuralı
https://tr.banggood.com/6-Inch-12-Inch-Precision-Marking-T-Square-Ruler-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Stainless-Steel-Woodworking-Scriber-Gauge-p-1919780.html?cur_warehouse=CN&ID=6313993&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:T-Kare 6'' Hassas Ağaç İşleme Aletler İşaretleme Kuralı Paslanmaz Çelik Konumlandırma Çizme Göstergesi Marangoz İşareti T-KuralıŞartname:Ürün adı6'' İşaretleme CetveliMalzeme:Alüminyum alaşım + Paslanmaz çelikBoyut6 inç /12 inç/6 inç（Dik açı）/4 adetAğırlık26/32g (6 inç)/180g (12 inç)/ 90g (4 parça set)Miktar1 Pc/4PCÖzellikleri: 【Zaman Kazandırın】 Her 1/16-, 1/32- ve 1/64-inç ölçek konumunda mikro-ince işaretleme delikleri yuvası. Keskin kaleminizi veya çizicinizi mutlak hassasiyetle bulun. Bu T-Kuralı, çizmek için güzel çalışır çizgileri tam olarak istediğiniz yerde, ahşap işleme için çok uygun ve sizin için iyi bir yardımcı olacaktır.  
 【Açıkça Tanımlanabilir Ölçek】 T-kuralı kaplama, düşük parlama ve koruyucu toz boya ile kaplanmıştır. Maksimum Okunabilirlik için kalıcı derin işaretlere ve derecelere sahiptir. Bu, size daha yüksek doğruluk, daha net ölçek, daha iyi çizgi çizimi verebilen bir T Kuralıdır.  
 【Dayanıklı ve sağlam】 Paslanmaz Çelik T-kuralı, dayanıklı ve sağlam kaliteli Paslanmaz Çelik 304'ten yapılmıştır; İyi bir ölçüm aleti, kullanımı kolay ve rahattır. Kombinasyon karesinin paslanmaz çelik T-Kuralı, üstün için derin aşındırma ölçeğine sahiptir. okunaklılık ve uzun ömürlü kullanım.  
 【Geniş uygulama】 Mükemmel, anında doğrulukla aynı anda her ölçek konumuna ayarlanan işaretleme veya ölçüm için T-Kuralı kombinasyonumuz. marangoz, tasarımcılar, mimarlar, mühendisler vb. için kullanışlı bir ölçüm aracı; Ağaç işleri, dekorasyon vb. için uygundur .  
 【Risksiz Satın Alın】 Tüm T-kurallarımız Ömür Boyu garanti ile desteklenir. Ürünümüz başarısız olursa bize e-posta göndermeniz yeterlidir ve size ücretsiz olarak yeni bir orijinal değiştirme postası göndeririz.  Paket içeriği:1 PCS1 Pc  xT-Kare İşaretleme Cetveliveya 4 ADET1 pc6 inch işaretleme cetveli1 pc12 inch işaretleme cetveli1 pc6 inç (Dik açı)1 pckalem




