1921208
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/BD/592ae026-c226-4a00-808c-5cd7dcde7a9b.jpg
VEIKO Alüminyum Alaşım Bileme Jig Ayarlanabilir Değiştirme Parçalar Dahili Kilit Pullar ile 6/8 İnç Tezgah Öğütücüler
https://tr.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-Sharpening-Jig-Adjustable-Replacement-Tool-With-Internal-Lock-Washers-For-6-or-8-Inch-Bench-Grinders-p-1921208.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:VEIKO Alüminyum Alaşım Bileme Jig Ayarlanabilir Değiştirme Parçalar Dahili Kilit Pullar ile 6/8 İnç Tezgah ÖğütücülerMalzemeAlüminyum alaşımBoyut150*65*155mmAna gövde genişletme aralığı0-155mmKeski kalınlığını barındırın0-20mmUygulanabilir tezgah taşlama makineleri Numara6/8 İnçÖzellikleri:1. 6" veya 8" tezgah taşlama makineleri ve birçok bant zımpara/taşlama makinesinde kullanılabilir. Ray tipi bir taban ile öğütücünün önündeki tezgaha hızlı ve kolay bir şekilde monte edilir ve istenirse serbest el taşlama için kolayca yoldan çıkarılabilir. Ayrıca büyük kanat topuzunu gevşeterek ve mastarı palet tabanından kaydırarak tamamen çıkarılabilir.2. Ayarlanabilir Değiştirilebilir Parçalar Dinlenme Bileme Jig, tezgah taşlama makinenizle (taşlama makinesi dahil değildir) tüm temel bileme konumlarını bulmanızı sağlar. 3. Eşsiz gönye sürgülü alet tutucu tasarımı, jig'in bıçaklarınızı, tornalama aletlerini ve keskilerinizi kolayca yönlendiren bir taş olarak aşağı yukarı kullanılmasına izin verir. Sağlam alüminyum yapı, bileme sırasında size pürüzsüz bir kayma, yan yana hareket sağlar.4.Jig, sadece doğru açı için ileri ve geri ayarlanabilir. Platform, 1 inç genişliğe kadar tekerlekleri destekler. Jig ayrıca daha fazla denge için artık dahili kilit rondelası içerir.5. Eşsiz kilitleme kolları, ayarlanabilir desteği sağlam bir şekilde yerine kilitler ve yanlışlıkla çarpmalarını önlemek için kilitlendikten sonra yoldan çıkarılabilir. Takım desteğini bir taşlama çarkından diğerine kolayca taşıyabilir veya taşlama için gerekmediğinde tezgahtan hızla çıkarabilirsiniz. Bazı montaj gerekli. Tezgah üstü ahşap montaj vidaları dahildir.Paket içeriği:1XBileme Jig




