1927178
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/44/b5a47366-40a1-44a6-9157-774987966f23.jpg
82 Derece Karbür Uçlu Ağaç İşleme Havşası Matkap Ayarlanabilir Derinlik Durdurmalı Uçlar Baskısız Bilyalı Rulman
https://tr.banggood.com/82-Degree-Carbide-Tipped-Woodworking-Countersink-Drill-Bits-with-Adjustable-Depth-Stop-No-Thrust-Ball-Bearing-p-1927178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Malzemekesme Hbkz: YG6 kesme Body: 45 # karbon çeliğiKesme Açısı Dize82 Derece(A°) Açı49°(B) Kesme yüksekliği3/64"-3/8"(D) Çap3/8"(D) Şaft1/4" altıgen şaft(L) Toplam uzunluk2"-5/8" Özellik:▲ Yüzeyleri çizmeden veya yakmadan havşa derinliğinin hızlı ve kolay ayarlanması için güçlü bir bilyalı rulmana sahip ayarlanabilir, ağır hizmet tipi, döner derinlik durdurucu.▲ Ayrıca talaş tahliyesine izin vermek için açık bir alana sahiptir. Kullanıcı dostu tasarım, derinlik durdurucuyu sökmeye gerek kalmadan matkap uzunluğunun kontrol edilmesini ve değiştirilmesini sağlar. Kullanıcıların tek adımda bir pilot delik ve konik Havşa açmasına olanak tanır.▲ Ayarlanabilir derinlik dayanağı ve bağımsız durdurma bileziği, iş parçasının işaretlenmesini önler ve mükemmel Havşa derinliği kontrolü, (A°) 49° açı, (B) Kesme yüksekliği 3/64-3/8, (D) çap 3/8, ( D) şaft 1/4, toplam uzunluk (L) 2-5/8, ağaç vidası Numara 4, D1 3/32. Karbür uçlu 82 derece havşa, ayarlanabilir derinlik durdurucu ve itmesiz bilyalı rulman 3/8 çap x 3/32 matkap ÇAP x 1/4 inç çabuk açılan altıgen şaft.  Paket içeriği:1 x Havşa Matkap Bit




