1936930
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/40/c56c0845-55de-4f2e-a1d2-cd0f9e6347dc.jpg
Yüksek Hassasiyetli 0. 05uSv-50mSv Dahili Batarya TFT2.0 Renkli Ekran Ekran Alarm Fonksiyonlu Nükleer Radyasyon Test Cihazı
https://tr.banggood.com/High-Precision-0_-05uSv-50mSv-Nuclear-Radiation-Tester-with-Built-in-Battery-TFT2_0-Color-Display-Screen-Alarm-Fuction-p-1936930.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















>>İngilizce Kullanım Kılavuzunu İndirmek İçin Lütfen Buraya Tıklayın<<Ürün AçıklamaBu ürün, esas olarak X, β ışınları ve γ ışınlarını izlemek için kullanılan küçük bir yüksek hassasiyetli radyasyon dozu alarm cihazıdır. Yüksek hassasiyet ve doğru ölçüm özelliklerine sahiptir. Güçlü performansa sahip bir mikroişlemci benimser ve işlemi basit ve kullanıcı dostu yapan ve güçlü parazit önleme özelliğine sahip TFT 2.0 renkli ekran ile donatılmıştır. Sesli ve flaşlı iki alarm yöntemi isteğe bağlı olarak birleştirilebilir ve alarm eşiği isteğe göre ayarlanabilir. Alarm eşiğine ulaşıldığında, personelin güvenliğe dikkat etmesini hatırlatmak için bir alarm verilecektir. Enstrümanın ana teknik göstergeleri ulusal ve uluslararası standartlara uygundur.Başvuru Yeri:Ev geliştirme radyasyonunda, radyasyon işleme işletmelerinde, sağlık ve salgın önlemede yaygın olarak kullanılır,radyoterapi, nükleer laboratuvar, nükleer santral, ithalat ve ihracat emtia denetimi, yapı malzemelerinin taşıİyonizasyon, petrokimya endüstrisinde, jeolojik araştırmalarda, hurda demir ve çelikte, endüstriyel tahribatsız muayenelerde vb.Radyasyon ortamında, bireyler tarafından alınan radyasyon dozu denetimi ve korunma durumları.Özellikler:♦ Doz hızı gerçek zamanlı olarak ölçülür ve aynı zamanda kümülatif doz kaydedilir.♦ Kalibrasyon fonksiyonu ile.♦ Doz hızı alarm eşiği ve ölçüm alarm eşiği isteğe bağlı olarak ayarlanabilir (bağlısürekli ayarlanabilir).♦ Mevcut doz birikiminin başlama zamanı görüntülenebilir.♦ Zamanlama ölçüm fonksiyonu ile 00-999 saat arasında isteğe bağlı olarak ayarlanabilir.♦ Doz aşımı raporlama işlevi vardır.♦ Son 10 ölçümün geçmiş kayıt bilgileri kaydedilebilir.♦ Takvim saati işleviyle, kapatıldıktan sonra saatin normal çalışmasını sağlayabilir.♦ Pil seviyesi simgesiyle pil seviyesinin sürekli izlenmesi.♦ Çince ve İngilizce menüler arasında ücretsiz geçiş.♦ Sensör hatası uyarı fonksiyonu ile (ekranda "Cihaz hasarlıKötü")♦ Kayıt cihazı açıldığında ve ekran kapalıyken radyasyon dozunun aşıldığını algılarsaAyarlanan alarm değerini geçtikten sonra monitör otomatik olarak alarm verir. otomatik olarak konuşmacıya atlayacaktırradyometrik ölçüm sayfası.Teknik parametre:♦ Sensör: GM sayaç tüpü♦ Ölçüm aralığı: 0, 05uSv-50mSv♦ Ölçüm doğruluğu: 137Cs Y'ye göre -%17 - %25♦ Batarya ömür: 20 gün (sürekli ölçüm, parçacık sesi yok)♦ Şarj arayüzü: TYPE-C arayüzü (şarj olurken yeşil ışık her zaman yanar ve tamamen şarj olduğunda söner)♦ Alarm yanıt süresi td: <10s♦ Alarm eşiği sapması: -%17 - %25Paket içeriği:1 X Nükleer Radyasyon Test Cihazı




