1939050
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/71/2d36b535-0132-4350-993d-3c0fc1c96dd0.jpg
Fonson Alüminyum Alaşımlı Ağaç İşleme Uzatma Kılavuz Ray T-track Konektör Parça Testere Raylı Paralel Kılavuz Sistemi için
https://tr.banggood.com/Fonson-Aluminum-Alloy-Woodworking-Extension-Guide-Rail-T-track-Connector-for-Track-Saw-Rail-Parallel-Guide-System-p-1939050.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:Fonson Alüminyum Alaşımlı Ağaç İşleme Uzatma Kılavuz Ray T-track Konektör Parça Testere Raylı Paralel Kılavuz Sistemi içinŞartname:MalzemeAlüminyum alaşımUzunluk0-795mm796-1390mmÖzellik:[Eloksal Yüzeyli Alüminyum Alaşım] - CNC işlenmiş, alüminyum alaşımdan yapılmıştır, kullanımı dayanıklıdır.[Doğru Kalibrasyon] - Doğru kalibrasyon ve lazerle basılmış ölçek, hassas ve okunması kolay.[Uzantı Uzunluk Tasarım] - T izlerinin uzunluklarını birleştirmek için T izi konektörünü kullanın. T raylarının daha uzun kapasitesine kadar genişletilebilir.[Ayarlanabilir Limit Durdurma] - Limit durdurmanın konumu isteğe bağlı olarak, paralel yolda, limit durdurmada ayarlanabilir.[Yaygın Uygulama] - Festool veya diğer kılavuz raylar için uygundur.Paket içeriği:1 x Kılavuz Ray (0-795mm)1 x Kılavuz Ray (796-1390mm)1 x T-ray Konektör2 x Sınır durdurma2 adet Somun Anahtarı




