1939916
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/07/9c71c4fd-a9b4-4a11-b0b7-804d28ff4f77.jpeg
MT15 0 - %99,9 LCD Dijital Ekran İğneli Tip Arkadan Aydınlatmalı Ahşap Nem Ölçer
https://tr.banggood.com/MT15-0-99_9-pencent-LCD-Digital-Display-Needle-Type-Wood-Moisture-Meter-with-Backlight-Function-p-1939916.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Nem Ölçer, 2 kilim ve keskin iğneyi (her iğne 0,4 inç veya 10 mm uzunluğundadır) ahşaba nüfuz ederek nem seviyesini ölçmek için doğrudan ve doğru bir yöntem benimser. Doğrudan pim penetrasyonu, ölçülen nem okumalarınızın en yüksek doğruluğunu garanti edebilir.Özellikler:【Doğrudan ve Doğru Ölçüm】 Nem Ölçer, 2 keskin pimi (her pim yaklaşık 0,4 inç veya 10 mm uzunluğunda) ahşaba nüfuz ederek nem seviyesini ölçmek için doğrudan ve doğru bir yöntemi uyarlar. Doğrudan penetrasyon, ölçülen nem okumalarınızın en yüksek doğruluğunu garanti edebilir.【Arka Işık ve LCD Ekran】 Enerji tasarrufu ve veri tutma işlevi için herhangi bir işlem yapmadan otomatik kapanma. Diğer nem ölçerlerin çoğundan farklı olarak, Ahşap Nem Ölçer yalnızca geniş ve net 1,7 İnç (4,25 mm) LCD ekrana sahip olmakla kalmaz, aynı zamanda karanlık koşullarda bile test sonuçlarının okunmasını kolaylaştıran bir arka ışık işlevine sahiptir.【Yüksek Doğruluk】Ölçüm aralığı: Ahşabın %0-99.9 aralığında hassas elektrot pimleri ile ölçülmesi, %0.1 çözünürlük ve doğruluk %±0.5'ten azdır.【Doğruluğu Artırmak için 4 Mod】 Yaklaşık 100 ağaç türü dahil olmak üzere 4 ahşap grubuna göre farklı modlar arasında geçiş yapabilirsiniz, çünkü ahşap nem test cihazı, düzeltme faktörlerini uygulayarak seçtiğiniz malzemeleri temel alabilir ve size en doğru okumaları sağlayabilir.Seçim için 4 tür ağaç kategorisine ayrılır:A. Tik, Ceviz, Afrormosia, Kauçuk Ağacı, Imbuia, Kokrodua, Niove Bidinkala, MantarB. Keruing, Ak Kavak, Kayın, Sedir, TolaC. Lauan, Dişbudak, Karaağaç, Köknar, Akçaağaç, Padauk, Meşe, KirazD. Ihlamur, Karaçam, Çam, HuşŞartname:Geniş ve net ekran: 1,7 İnç (4,25 mm)2 metal pim: her biri yakl. 0.4 İnç (10MM)Ölçüm aralığı: %0 - 99.9Çözünürlük: %0,1Doğruluk: +/- 0,5%Otomatik kapanma: yakl. 15 dakika çalışmadan sonraÜrün boyutu: 5,7 x 2,6 x 1,3 İnç (145 x 67 x 32mm)Ürün ağırlığı: 3,7 oz (104g)Nasıl kullanılır:Adım 1: Sayacın Kep korumasını çıkarın ve "GÜÇ" düğmesine basınAdım 2: Eşleşen ahşap gruplarını seçmek için "MODE"a basın3. Adım: Pimleri ahşabın içine itin ve okuma görüntüleniyorAdım 4: Okuma kararlılığına kadar "HOLD" a basın ve kaydı okuyabilirsiniz.Adım 5: Cihazı kapatmak için "GÜÇ" düğmesine basın, (15dk Otomatik kapanma işlevi pilinizi korur)Paket içeriği:1 x Nem Ölçer (dahil değildir Bataryalar)2 x Kullanım kılavuzu1 x Paket kutusu




