1941951
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DB/DF/c1658e79-6c41-4a24-83fe-aa8e49ae6095.jpg
10000Wmax 12V/24V/48V - 220V Saf Sinüs Dalgası Solar İnvertörler Dijital Ekran Güç Tedarikçileri İnverterler
https://tr.banggood.com/10000Wmax-12V-or-24V-or-48V-To-220V-Pure-Sine-Wave-Solar-Inverters-Digital-Display-Power-Suppliers-Inverters-p-1941951.html?cur_warehouse=CN&ID=5183496306061&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Saf sinüs dalgası invertörü, şebekeye bağlanabilen herhangi bir ortak ekipmanı çalıştırabilir, saf sinüs dalgasıDalga invertörünün avantajı, çıkış dalga biçiminin iyi olması, bozulmanın çok düşük olması ve aslında mükemmel saflıkta olmasıdır.Sinüs dalgalı invertör, şebekeden daha kaliteli bir alternatif akım sağlar. Saf sinüs dalgalı invertör çiftiHassas ekipmanın paraziti küçüktür, gürültü düşüktür ve tüm AC gereksinimlerini karşılayabilecek yük uyarlanabilirliği güçlüdür.Uygulamaları (buzdolapları, klimalar, lambalar vb. endüktif yükler dahil) parazit olmadan yükleyin(uğultu ve gürültü gibi) cihaza zarar vermez.3000W, dondurucular, klimalar, el matkapları,Açılı taşlama makineleri, yazıcılar, çamaşır makineleri vb.Dondurucular, klimalar, el matkapları için uygun 3500W,Taşlama makineleri, yazıcılar, çamaşır makineleri,pirinç ocak vb.4500W, dondurucular, klimalar, elektrikli su ısıtıcılar,Soya sütü üreticisi, indüksiyonlu ocak vb.7000W kaynak makinesi, derin dondurucu, klima için uygun,İndüksiyon ocak, mikrodalga fırın, elektrikli el aletleri,su pompası vb.Başvuru:#Karartma gerekli#Ani elektrik kesintisi, ev aletlerinizi açık tutmak için kullanabilirsiniz.Mevcut, cihazlar normal çalışıyor. 1600W cep telefonu şarjı, TV, bilgisayar,Fanlar, ışıklar vb.#Ofisin olmazsa olmazı#Ünite kapalı, bilgisayarınızı geri yüklemek için kullanabilirsiniz.kullanma, şarj etme vb.#Gece pazarı tezgahları için gerekli#Kullanabilirsin, iş için ışıklar var.#Açık havada çalışmanın olmazsa olmazı#Darbeli matkap, elektrikli matkap ve diğer ekipmanları kullanabilirsiniz.inşaat işleri için#Güvenlik izleme esastır#İzleme çalışmasını kesintisiz hale getirmek için kullanabilirsiniz.#Açık kamp pikniğinin olmazsa olmazı#Anlık erişte pişirmek, pirinç pişirmek için kullanabilirsiniz.Gece aydınlatması vb.Şartname:modeli kx-3500Tip Güneş İnvertörüVoltaj düzenleme oranı 3 (%)devre topolojisi tam köprüÇıkış voltajı dalga formuSaf sinus dalgasıBoy 1600W -21*7*18cm 3000W-25*6*12cm 3500W-28*8*18cm 4500W-28*8*18cm 7000W-34*9*22cmTip12V 1600W 24V 1600W 48V 1600W ,12V 3500W 24V 3500W 48V 3500W ,12V 4500W 24V 4500W 48V 4500W ,12V 7000W 24V 7000W 48V 7000W,24V 10000W 48V 10000W sürekli güç800W,1750W,2250W,3500W,5000Wçıkış voltajı220VGiriş gerilimi12/24/48VSıklık 50Hz / 60Hz 2200-7000W 60HZ ürün almak isterseniz arama yapabilirsiniz. Kimlik: 1823057.Kullanım için Güvenlik Talimatları(1) Bu cihazı ev hattı gibi bir sivil şehir kablo kutusuna bağlamayın.(2) İnvertörü sudan uzak tutun, makinenin üzerine su damlamasını veya sıçramasını önleyin ve fişi ıslak elle takmayın veya çekmeyin.(3) İnvertörü serin bir ortamda saklayın, uygun sıcaklık 10°C ~ 50°C olmalıdır, doğrudan güneş ışığından ve sıcak havalandırmalardan kaçının.(4) İnverter, yanıcı maddelerden veya yanıcı gazın biriktiği yerlerden uzak tutulmalıdır.(5) Uzun süreli kullanımdan sonra invertör ısınacaktır, bu nedenle ısıya duyarlı maddelerin yakınından kaçının.(6) Havalandırma açıklıklarının düzgün olduğundan ve ısı dağılımının iyi olduğundan emin olun.(7) Yüksek voltaj tehlikesi, lütfen makineyi açmayın.(8) Aşırı invertör akımı nedeniyle kablonun patlamasını önlemek için uygun tipte bir kablo kullanın.(9) İnverterin aküye doğru bağlandığından emin olun, aksi takdirde inverterin sigortası atacaktır. Makine kullanımda değilken anahtarı kapatın.(10) Temizlemeden önce anahtarı kapatın ve kuru bir bezle temizleyin. Nemli bir bez veya deterjan kullanmayın.Paket içeriği:1XÇevirici




