913649
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/28/7f4181bb-4e3e-4c57-b544-278224e4005d.jpg
DANIU Akülü Elektrikli Kilit Pick Aletler Kilitsmith Aletler Kilit Pick Set
https://tr.banggood.com/DANIU-Cordless-Electric-Lock-Pick-Tools-Locksmith-Tools-Lock-Pick-Set-p-913649.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım :

Akülü Elektrikli Kilit Pick Aletler Kilitsmith Aletler Kilit Pick Set Kapı Kilit Açıcı

Tabanca, kesme hattını karşılayarak ayırmak için hızlı yukarı ve aşağı pimler kullanarak açık pim ve disk tambur silindirlerini tırmıkla tırmıklar.
Yukarı ve aşağı hareket, hareket aralığı ayarlandıktan sonra eylemi kontrol eden kilitleme mutuna sahip bir kelebek vida ile ayarlanabilir.
110-220V AC şarj cihazı, 29 toplama aksesuarı ve 2 germe başlığı ile birlikte gelir.
Ayrıca güçlü bir koruyucu taşıma çantası ve ülkenize göre bir mini adaptör ile birlikte gelir. (AB elektrik fişi varsayılanı)

Ekstra bir toplama bıçağı seti satın almak isterseniz, SKU136960, bu Kilit Pick Tabanca Setinin ayrı bir parçasıdır.

Not:  5.12.2016 tarihinden itibaren "KLOM" logosu kaldırılmıştır.

Paket içeriği :

1 x Akülü Elektrikli Tabanca Seti
Ülkenize göre 1 x Adaptör (US deposunda değil)

Ayrıntılar resimleri:










































,,,,,,,,,


