915417
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU115943/yuan/1.jpg
DANIU 3 Adet Boru 7 Pim Kilit Seçim Parçalar Kilitsmith Parçalar Kilit Seçim Seti
https://tr.banggood.com/DANIU-3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tool-Locksmith-Tool-Lock-Pick-Set-p-915417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















KazanmakTanım :

3 Adet Boru 7 Pins Kilit Seçim Parçalar Kilitsmith Parçalar Kilit Seçim Seti


	Gümüş renk
Malzeme : Paslanmaz çelik + alüminyum
Özellikler: 7.0 mm, 7.5 mm, 7.8 mm;

Ayrıca bulabilirsin 3 adet farklı Numara 7 Pimli Ayarlanabilir Borulu Kilit Seçim seti SKU140519 .
Özellikler:Temperli paslanmaz çelik toplama parmakları.Kama yuvasının pozitif olarak bağlanması için sertleştirilmiş yay çeliği anahtarı.Daha fazla güç için taraklı pim kabartması.Doğru ayarlar için paslanmaz çelik kod çözücü anahtarı.Sürtünmeyi hafif bir his veya tam bir kilitlemeye ayarlamak için ayarlanabilir sürtünme bileziği. (Ekteki Şifre Çözücü Anahtarına toplama iğneleri ayarlamak için arzu edilir)
Paket içeriği:

3 x 7 Pin Kilit Seçim Parçalar
(Tam takım aksesuarları)Not:Lütfen manuel ölçümden kaynaklanan 0,5-1 cm hatalara izin verin (Ürünün aksesuarları renkli olarak güncellenecektir. Yeni yükseltilen ürünler kırmızı görünür. Ürünler aynıdır, ancak renk değiştirilir.)
Fotoğraflarda görüntülenen öğe rengi, monitörler aynı kalibre edilmediğinden bilgisayar monitörünüzde biraz farklı görünebilir.
Detaylar Resimler:






















,,,,,,,,


