932701
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU145458/1.jpg
10 adet T12 Serisi Lehimlemek Hakkoo Lehimleme İstasyonu için Demir İpuçları FX-951 FX-952
https://tr.banggood.com/10pcs-T12-Series-Solder-Iron-Tips-for-Hakkoo-Soldering-Station-FX-951-FX-952-p-932701.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :

10Pcs T12 Serisi Hakkoo Lehimleme Rework Station FX-951 FX-952 için Lehim Havyası Uçları

FX-951 / FX-952 / FX-950 / FM 203 lehimleme istasyonuna uygulanan komple T12 lehim ucu serisi mevcuttur;
Kurşunsuz, çevre dostu, %100 ROHS standardına uygun, kurşun < ağırlıkça %0,1;
Teknik göstergeler orijinal standarda ulaşır;
400 derece sıcaklıkta (± 20 derece) kullanın, 50000 lehim bağlantısına sahip olabilir.

İthal hammadde-bakır oksit kullanın, işlemek için özel kalıplama makinesi kullanın, uç Numara çok hassas;
Yerli ürünlere kıyasla yaklaşık 3-4 kat kurşunsuz alaşımlı demir elektrik kaplama yakın taneli, çok uzun ömürlü;
Ürün yüzeyi, ucun yüksek sıcaklıkta siyaha dönmemesini sağlamak için özel malzeme işleme, kaplama işlemeli uç ucu kullanır;

Kalay-on ve kalay eritmede iyi performans, lehim bağlantıları tek tip ve akıcı lehimleme;
Yüksek anti-oksidasyon, iyi nemli performans, hızlı termal iletkenlik ile ürün kalitesi dünyanın zirvesine ulaştı.

10 adet uç(her model 1 adet) Modeller :
T12-B
T12-BC2
T12-D4
T12-C1
T12-C4
T12-D08
T12-D24 
T12-I
T12-JL02
T12-K

Paket içeriği :

10 x T12 Serisi Lehimlemek Demir Uçlar

Ayrıntılar resimleri:
































