951629
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/CE/3231e954-9be7-4261-b12b-4b279e885c74.jpg
DANIU 13 adet Gerginlik Somun Anahtarı İtme Çubuğu Dönen Çubuk Aletler Kilit Seçim Aletler Set
https://tr.banggood.com/DANIU-13pcs-Tension-Wrench-Push-Rod-Rotating-Rod-Tools-Lock-Pick-Tools-Set-p-951629.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Tanım :



13 adet Gerginlik Somun Anahtarı İtme Çubuğu Dönen Çubuk Aletler Kilit Seçim Aletler Set






	Paket içerir 11 parçalar "Z"tarz, 2 parçalar "L"stil germe aletleri, farklı tipteki kilitler için toplam 14 parça takım elbise.
	Bu araçlarla çilingir olmak için pratik yapmaya başlayabilirsiniz.
	 Bu aletler çoğu kilide uyacaktır (pim tumbler, gofret, vb.). Kilitleri tahribatsız bir şekilde açmak için bir seçim de gereklidir. 


Paket şunları içerir: 

	13 x Gerginlik Somun Anahtarı Aletler Takım


Ayrıntılar resimleri: 


















