955966
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/74/4ecc242a-d001-4b96-ab03-872fd69b52b9.jpg
Odaklanabilir 200-250mW 650nm Lazer Modül Red Dot Lazer Jeneratör Diyot Değiştirme Mini DIY Oymacı
https://tr.banggood.com/Focusable-200-250mW-650nm-Laser-Module-Red-Dot-Laser-Generator-Diode-Replacement-Mini-DIY-Engraver-p-955966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Fark etme:
Bu öğe bir pil kutusu içermez. Lütfen teklif vermeden önce bildiğinizden emin olun. Çok teşekkürler.

Şartname:




Marka

elektrikçi



Optik Güç                            

200-250mW                                     



dalga boyu

650nm (kırmızı lazer)



Gerilim

DC 3-5V



Akım

<300mA



Kiriş Şekli

nokta



Boyut

Φ12X45mm




Özellikler:
1. 650nm odaklanabilir kırmızı Lazer Modül
2. Ters güç koruması, anti-statik koruma, kısa devre koruması
3. Besleme akımı, 3,2V ile 5,0V arasında değişen voltajla değişmez
4. Çıkış optik gücü kararlıdır, endüstriyel ekipman kullanımına uygundur

Not:
1.Bu Lazer Modül yüksek çıkış gücüne sahiptir, lütfen test ederken veya kullanırken gözlük takın.
2. Kırmızı kordon anottur, siyah kordon katottur.

Paket içeriği:
1 x Red Dot Lazer Modülü


,,,,,,


