999585
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/0C/6ed97259-eec4-442b-978e-f61a5bbc5bfc.jpg
Manyetik Levitasyon Yüzer İyon Devrimi Ekran Ez Float Teknolojili Platform Tepsisi
https://tr.banggood.com/Magnetic-Levitation-Floating-Ion-Revolution-Display-Platform-Tray-with-Ez-Float-Technology-p-999585.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor






















Tanım:



Manyetik Levitasyon Yüzer İyon Devrimi Ekran Ez Float Teknolojili Platform Tepsisi



Özellikler: 



	1. Havada uçan manyetik vurgulu disk havada 250 g'a kadar tutabilir.
	2. 4 beyaz vurgulu LED, öğenizi güzel bir şekilde aydınlatır.
	3. Nesneler uzayda sürekli dönerek hayret ve hayret uyandırır.
	4. Levitasyonunun Devrimi, en sevdiğiniz koleksiyon öğelerini bir çırpıda havaya kaldırmak için EZ Float teknolojisine sahiptir.
	5. Havaya kaldırma, modelleri, mücevherleri, hatıra eşyalarını ve diğer koleksiyonları havaya kaldırabileceği için tüm taraflarda dikkat çekicidir.



Şartname:



		Taban boyutu: 10,5 x 10,5 x 2 cm
		Yüzer gövde boyutu: Φ4 x 1cm
		Süspansiyon yüksekliği: 1.8-2cm



Paket şunları içerir: 




		1 x Levitasyon İyon Devrimi Platformu




Ayrıntılar resimleri: 













