https://it.banggood.com/BlitzWolf-BW-BS3-Versatile-3-in-1-bluetooth-Remote-Control-Tripod-Selfie-Sticks-for-iphone-8-8-Plus-X-p-1169767.html?cur_warehouse=FR&ID=6292423&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf BW-BS3 Versatile 3 in 1 Bluetooth Mini Selfie Bastoni Pieghevoli Estensibili Treppiedi







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















,











 Versatile 3 in 1: 


		Più del tuo solito bastone selfie, il BS3 è un mini treppiedi versatile, treppiede da tavolo e bastone selfie.

Bluetooth telecomando rimovibile: 
È possibile separare il telecomando dal bastone e godere di un controllo otturatore portatile. Impostare il treppiede, far scorrere il controller e puoi
scattare i selfie a distanza. Il bluetooth telecomando è facile da abbinare e funzionare, tutto quello che devi fare è accoppiare il tuo telefono e
premere il pulsante per catturare un colpo. La batteria ricaricabile inclusa 65mAh può catturare fino a 50000 selfie.

Rotazione completa a 360 gradi:
La testa del bastone selfie può ruotare 360 gradi per catturare le foto perfette. Il morsetto può anche essere ruotato fino a 203 gradi.

Ampia compatibilità:
Abbiamo costruito il BS3 per adattarsi quasi tutti i dispositivi con uno schermo da 3.5-6 pollici e il telecomando non richiede APP aggiuntivi.

Luce e stabilità:
Costruito con lega di alluminio e gomma, il BS3 è leggero e mantiene costanti nelle tue mani. Il supporto per treppiedi ha anche supporto di gomma aggiuntivo per una maggiore stabilità.

Garanzia di 18 mesi:
Affidiamo nei nostri prodotti forniamo una garanzia di 18 mesi. Inoltre forniamo supporto ed assistenza amichevoli.

Specifiche:




						Marca
					

						BlitzWolf
					



						Modello
					

						BW-BS3
					



						Peso
					

						148g
					



						Massimo Lunghezza
					

						600mm
					



						Diametro culla
					

						55mm ~ 85mm ± 2mm (adatta per maggior parte degli smartphone da 3.5-6 pollici)
					



						Rotazione della culla
					

						203-Verticale, 360-orizzontale
					



						Telecomando
					

						Bluetooth a distanza




						Capacità della batteria


						65mAh (Li-polimero, Micro ricarica)
					



						Bluetooth


						3.0
					



						Dimensioni
					

						46mm*198mm*27mm
					



						Certificato
					

						FCC, CE, ROHS
					








La confezione include:



		1 * BW-BS3 Bluetooth selfie bastone
	

		1 * Carta di garanzia
	

		1 * Manuale utente
	







