https://it.banggood.com/K88H-Round-Screen-MTK2502-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Pedometer-Smartwatch-For-Android-IOS-p-1219774.html?cur_warehouse=CN&ID=46149&rmmds=CategoryPhonesPop
K88H Schermo tondo MTK2502 Cuore Monitor di frequenza Pedometro bluetooth Smartwatch per Android IOS







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche principali:

	- MTK2502C + bluetooth 4.0: chip MTK2502C avanzato e tecnologia bluetooth 4.0, perfetta compatibilità con il sistema iOS e Android.

	- HD schermo IPS, arco 2.5D TP: 240 x 240 px HD IPS display a schermo intero, arco touch 2.5D, per il massimo piacere visivo ed esperienza tattile.

	- Cinturino sostituibile da 22 mm: cinturino standard da 22 mm, puoi sostituirlo a piacimento.

	- Rilevazione della frequenza cardiaca statica e dinamica professionale: che tu stia riposando o facendo sport, rileva la frequenza cardiaca con precisione.

	- Pedometro, monitor del sonno, promemoria sedentario: prenditi cura della tua salute, registra i dati sportivi, monitora il sonno, ricorda di riposare.

	- Dialer, messaggi, registri delle chiamate, rubrica: utile per effettuare o ricevere chiamate, messaggi e sincronizzare il registro delle chiamate e la rubrica.

	- Push di informazioni: invia informazioni istantanee, come Facebook, Wechat, WhatsApp, per ricevere informazioni in tempo reale.

	- Alza la mano per riattivare lo schermo: alza la mano, quindi lo schermo si sveglia, è comodo per te vedere il tempo.



Download dell'app

	Scansione del codice QR sull'orologio, gli utenti Android selezionano la versione FunDoWear Android e gli utenti iOS selezionano la versione iOS di FunDoWear per scaricare un'app.


Specifica: 

	Nota Funzione Siri solo per telefoni iOS.

	versione bluetooth: bluetooth 4.0

	RAM: 64 MB

	Valutazione impermeabile: IP54

	Impermeabile: Sì

	chiamata bluetooth: sincronizzazione registro chiamate, composizione, promemoria chiamata, rubrica

	Messaggi: controllo messaggi, promemoria messaggi

	Health tracker: monitor di frequenza Cuore, contapassi, promemoria sedentario, monitor del sonno

	Telecomando: telecomando fotografica, telecomando musicale

	Notifica: Sì

	Trova telefono: Sì

	Altre funzioni: sveglia, calcolatrice, funzione Siri, cronometro

	Gruppi di allarmi: 5 gruppi

	Tipo di avviso: anello, vibrazione

	Schermata di blocco: 6 tipi

	Schermo: IPS

	Risoluzione dello schermo: 240 x 240

	Dimensioni dello schermo: 1,2 pollici

	Tipo di batteria: batterie ai polimeri

	Capacità della batteria: 300 mAh

	Persone: orologio unisex

	Forma del quadrante: rotondo

	Materiale della cassa: metallo

	Materiale cinturino: acciaio inossidabile

	Sistema operativo compatibile: Android, IOS

	Compatibilità: Android 4.4 / iOS 7.0 e versioni successive

	Lingua: inglese, francese, tedesco, italiano, polacco, portoghese, russo, spagnolo

	Dimensioni quadrante: 4,4 x 4,4 x 1,2 cm / 1,73 x 1,73 x 0,47 pollici

	La larghezza di banda: 2,2 cm / 0,87 pollici

	Wise del Prodotto (L x P x A): 25,00 x 4,40 x 1,20 cm / 9,84 x 1,73 x 0,47 pollici

	Peso incluso imballo: 0.25 kg



Contenuto del pacco: 

	1 x K88H Smart Watch

	1 x cavo di ricarica USB

	1 x manuale utente inglese














