https://it.banggood.com/SPO2-MonitorBakeey-E66-Thermometer-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-USB-Charging-Smart-Watch-p-1659243.html?cur_warehouse=CN&ID=6288162&rmmds=CategoryPhonesPop
[Monitor SPO2] Bakeey E66 Termometro ECG + PPG Cuore Misuratore di ossigeno per pressione sanguigna IP68 Orologio intelligente con ricarica USB impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore




















Specifica



 Marca

 Bakeey



 Modello

 E66



				 Versione Bluetooth

				 BT 4.0



				 Sistema operativo compatibile

				 Android 4.4 o versioni successive, iOS 8.2 o versioni successive



				 Modalità operativa

				 Tocco singolo



				 Nome dell'applicazione

				 Salute intelligente



				 Lingua dell'app

				 Cinese, inglese, cinese tradizionale, giapponese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, tailandese, russo



				 Guarda Lingua

				 Cinese, inglese, cinese tradizionale, giapponese, francese, tedesco, italiano, spagnolo, russo, portoghese, malese, coreano, polacco



Caratteristiche speciali



				 Impermeabile

				 IP68



 Termometro

 Supporto



 Monitor di frequenza ECG+PPG Cuore

 Supporto



				 Monitor per la pressione del sangue

				 Supporto



				 Monitor di ossigeno nel sangue

				 Supporto



				 Conteggio passi

				 Supporto



				 Modalità multisport

				 Supporto 



				 Pedometro

				 Supporto



				 Promemoria chiamata o messaggio

				 Supporto



				 Rifiuta chiamata

				 /







							 Numero di telefono Display




				 Supporto



				 Avviso Tipo

				 Vibrazione



				 Schermo con illuminazione automatica

				 Supporto



				 Cronometro

				 /



				 Più funzioni

				 Supportoa allarme, calendario, promemoria sedentario, anti-perso, controllo videocamera



Parametri tecnici



				 Sensore

				 Sensoree G, sensore di frequenza cardiaca



				 Schermo

				 Dimensioni: 1,08 pollici
				 Digitare: TFT
				 Risoluzione: 128*220 pixel



				 Batteria

				 Capacità della batteria: 105 mAh 
				 Tempo di attesa: circa 30 giorni
				 Tempo di utilizzo: circa 7 giorni
				 Tempo di ricarica: circa 2 ore
				 Tipo di ricarica: ricarica USB



Aspetto e dettagli



				 Peso e dimensioni

				 Dimensioni del cinturino: circa 260 * 23 mm
				 Peso del prodotto: circa 107 g





				 1*Bakeey E66 Braccialetto intelligente



				 1 * Manuale dell'utente 



 Consigli: 
				1. Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.
				2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.




Domande e risposte

- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 
1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.
2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.
3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.

- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?
1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.
2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.
3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su assistenza clienti.

- Perché non c'è nessun cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?
1. Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.
2.Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. 

- Come modificare la data e l'ora?
Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.

- Posso indossarlo per nuotare?
Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.

Manuale d'uso:http://myosuploads3.banggood.com/products/20200617/20200617021808E66.pdf




