https://it.banggood.com/Bakeey-L13-1_3-inch-IPS-Full-Touch-Screen-ECG-Blood-Oxygen-Monitor-Wristband-bluetooth-Call-Activity-Tracker-Music-Control-Phone-Book-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1660858.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey L13 1.3 pollici IPS Full Touch Screen ECG Monitor di ossigeno nel sangue Braccialetto bluetooth Call Activity Tracker Controllo musicale Rubrica IP68 Smart Watch impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca Bakeey Modello L13 Versione Bluetooth BT4.0 o superiore Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo; iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Schermo a sfioramento completo Nome dell'applicazione Salute giovanile  Lingua dell'app Cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, tedesco, spagnolo, italiano, francese, portoghese-portoghese, portoghese-brasiliano, russo, indonesiano, malese, polacco, vietnamita, ebraico, arabo, persiano, tailandese, birmano, turco, giapponese, coreanoCaratteristiche speciali Promemoria informativo chiamata bluetooth Promemoria chiamata Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Numero di telefono Display  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor di ossigeno nel sangue Promemoria sedentario Esercizio e registrazione Modalità multisport Pedometro calorie Distanza Applicazione Fotocamera remoto Controllo Controllo della musica Tempo metereologico Allarme Cronometro Calendario Anti-smarrimento Schermo con illuminazione automatica Controllo della luminositàParametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Avviso Tipo Anello, vibrazione Impermeabile IP68 Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Digitare: IPS      Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 290 mAh Durata della batteria: circa 2 giorni Tempo di attesa: circa 4 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Peso e dimensioni Dimensione quadrante: circa 46 mm Dimensione cinturino: circa 22 mm Peso del prodotto: circa 46/66 g Lista imballaggio 1* Bakeey L13 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteConsigli: 1.Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1. Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Informazioni sui dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non come base medica. 




