https://it.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-TV-Bar-Speaker-30W-Home-Theater-Wall-mounting-Smart-Stereo-Device-Wireless-bluetooth-Speaker-p-1681669.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Altoparlante da barra TV originale Xiaomi Redmi Altoparlante bluetooth wireless da 30W Home Theater da parete Dispositivo stereo intelligente







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota: L'ingresso di Redmi TV Soundbar è 220V 50Hz Max 0,8A. Alcuni paesi con tensione di 110 V devono utilizzare un trasformatore da 220 V a 110 V.Caratteristiche:Doppie unità sonore a piena frequenza 45x80mm per suoni davvero piacevoli.Più interfacce di dispositivi per una facile connessione.Supporta l'installazione a parete e destop.Supporta la riproduzione Bluetooth.Specifiche:




Specifiche generali: 


  Marca
  Redmi


  Modello
  MDZ-34-DA


  Colore
  Nero


  Indossando Tipo
  Nell'orecchio


  Materiale
  ABS, metallo 


  Peso netto (g)
  1.5g


  Dimensioni
  780*64*63mm


Parametri tecnici: 

  Ingresso 220V 50Hz Max 0,8A
  Versione bluetooth
  V5.0


  Unità altoparlante
  Altoparlanti a piena frequenza di tipo racetrack 2 * 45x80mm


 Energia: 
  30W


  Connettività
  bluetooth 5.0 / SPDIF / AUX


  Risposta in frequenza
  80Hz-20kHz


  Impedenza
  4Ω


Il pacchetto include:


  1 * Redmi Altoparlante per barra TV 30W Home Theater


  1 * Cavo SPDIF


  2 * Vite


  2 * Tappo in gomma di espansione


  2 * cuscinetti in schiuma EVA


  1 * Manuale cinese






