https://it.banggood.com/BT-5_0Original-Xiaomi-Mi-band-5-1_1-Inch-AMOLED-Wristband-Customized-Watch-Face-11-Sport-Modes-Tracker-Smart-Watch-Global-Version-p-1692610.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[BT 5.0] Xiaomi Mi banda 5 originale 1.1 Pollici AMOLED Cinturino personalizzato Orologio personalizzato 11 Modalità sport Tracker Smart Watch Global Version







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















 Specifiche Marca Xiaomi Modello mi band 5 (Global Version) Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo, iOS 10.0 o successivo Modalità operativa Schermo tattile + pulsante Nome dell'applicazione Mi si adatta Lingua dell'app Fino a 38 lingue Lingua della banda Inglese e altre lingue comuniCaratteristiche speciali Impermeabile 5ATM Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue / Monitor dell'ossigeno nel sangue / Modalità Salute femmina Supporto Conteggio passi Supporto Modalità multisport Supporto  Promemoria di chiamata o messaggio Supporto Rifiuta chiamata Supporto ID chiamata Display Supporto Avviso Tipo Vibrazione Schermo con illuminazione automatica Supporto  Cronometro Supporto Cambia quadrante dell'orologio Supportoo (fino a 100+ quadranti) Quadrante dell'orologio personalizzato Supporto Altre funzioni Supportoa allarme, calendario, promemoria sedentario, telecomando della fotocamera, anti-smarrimento,Display meteo, controllo della musica, controllo della luminosità.Parametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,1 pollici Tipo: AMOLED Risoluzione: 126 * 294 Pixel Batteria Capacità della batteria: 125 mAh  Tempo di standby: circa 14 giorni Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Peso e dimensioni Banda Cinturino Lunghezza Dimensioni: 155-219 mm Peso del prodotto: circa 22 g 1*Xiaomi mi band 5 (Global Version) Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1. Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso in modo che sia perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su assistenza clienti.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel pacco che ho ricevuto??1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2.Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.Avviso:1.mi band 5 ha due versioni (versione standard e versione NFC). E per quanto riguarda l'NFC, solo la funzione "Analog door card" funzionerà dalla Cina continentale.2.Questo articolo è la versione standard senza NFC.I nuovi prodotti sono disponibili in quantità limitata, quindi si prega di essere ordini cauti. Ti preghiamo di comprendere l'inconveniente causato da te, grazie per il tuo supporto!




