https://it.banggood.com/ELEGIANT-Computer-Speakers-Wired-Computer-Sound-Bar-Stereo-USB-Powered-Mini-Soundbar-Speakers-for-PC-Tablets-Laptop-Desktop-Projector-Cellphone-p-1711092.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT Altoparlanti Per Computer Wired Computer Sound Bar Stereo USB Alimentato Mini Soundbar Altoparlanti per PC Tablet Laptop Desktop proiettore Cellulare







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















ELEGIANT SR200 MINI Soundbar Altoparlante per computerLa scelta migliore per il tuo computer e TV o altri dispositivi da 3,5 mm per godere di una qualità del suono chiara ed eccellente. Crea un teatro privato per te stesso.Manuale operativo:Collega il cavo USB all'alimentatore e inserisci il cavo audio da 3,5 mm nell'uscita audio del tuo dispositivo (come TV/PC/Smartphone). Quindi ruota l'interruttore per accendere la soundbar. Ruotare il pulsante rotante per regolare il volume.Domande e risposte più preoccupateD: Può funzionare con Tv?A: Sì, ma non ti consigliamo di farlo con la TV. Ovviamente puoi usarlo per la TV perché ha tutti i componenti nella parte posteriore e aspettati una porta hdmi. Ma non ti consigliamo di usarlo in TV ,perché il suo suono forse non è abbastanza per alcune persone.D: Può essere utilizzato anche con qualsiasi smartphone?R: Sì! A patto di collegare correttamente i cavi da 3,5 mm.D: A cosa servono i tre cavi?R: Il cavo USB per l'alimentazione, il cavo rosa per il microfono e il cavo verde per le cuffie.D: Quali sono le dimensioni di questo prodotto?A: Circa 46*6*6 cm. L'altezza delle gambe è di circa 1/4 di pollice. I cavi sono 3 o 4 piedi. Specifiche tecniche:Potenza nominale/RMS: 3 W * 2Potenza di picco/PMPO: 200 WImpedenza dell'altoparlante: 4Ω * 2Impedenza di ingresso/impedenza di ingresso: 10K ΩRisposta in frequenza/Frequenza: 90Hz - 18KHzRisoluzione/separazione: ≥ 45dbSensibilità di ingresso/sensibilità di ingresso: 750 mV ± 50Rapporto segnale/rumore / ≥30dbTensione di ingresso/consumo di corrente: 5V




