https://it.banggood.com/Female-Health-Management-DT-NO_1-DT66-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Customized-Watch-Face-Ultra-thin-Smart-Watch-p-1732667.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop
[Gestione femminile Salute] DT NO.1 DT66 Schermo touch completo Cuore Monitoraggio della pressione sanguigna SpO2 Quadranti multipli Quadrante personalizzato Smartwatch ultrasottile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca DT N.1 Modello DT66 Versione Bluetooth BT 4.2 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o versioni successive, iOS 9.0 o versioni successive Modalità operativa Tocco completo + pulsante Nome dell'applicazione Wearfit2.0 Lingua dell'app Android:Inglese, ceco, tedesco, spagnolo, francese, italiano, giapponese, coreano, portoghese, russo, tailandese, cinese semplificato, cinese tradizionale IOS:Inglese, cinese semplificato, cinese tradizionale, giapponese, coreano, spagnolo,Tedesco, francese, portoghese, italiano, russo, polacco Linguaggio della banda Cinese, inglese, russo, spagnolo, giapponese, tailandese, tedesco, francese, arabo, polacco, italiano, portogheseCaratteristiche speciali Impermeabile IP67 Donna Salute Management Supportoo (ovulazione, sicura, mestruale), utilizzo su APP Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Monitor di ossigeno nel sangue Supporto Quadrante personalizzato Supporto Conteggio passi Supporto Modalità multisport Supporto Pedometro Supporto Promemoria chiamata o messaggio Supporto Call ID Display Supporto Avviso Tipo Vibrazione Schermo con illuminazione automatica Supporto Cronometro Supporto Più funzioni Supportoa allarme, calendario, promemoria sedentario, telecomando della fotocamera, anti-perso, controllo della luminosità.Parametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza cardiaca Schermo Dimensioni: 1,09 pollici Digitare: IPS Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 180 mAh  Tempo di attesa: circa 10 giorni Tempo di utilizzo: circa 5 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Peso e dimensioni Dimensione quadrante: circa 38 * 38 * 10 mm Dimensione della fascia: circa 250 * 18 mm Peso del prodotto: circa 27,5 g 1*DT N.1 DT66 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1. Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, soggetti ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su assistenza clienti.- Perché non c'è nessun cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1. Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.2.Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono. 




