https://it.banggood.com/BlitzWolf-BW-BS8-Pro-bluetooth-Selfie-Stick-5-inch-Ring-Light-LED-Fill-Light-Extendable-Foldable-Selfie-Stick-Tripod-For-Phone-Sport-Camera-p-1739536.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-BS8 Pro Bluetooth Selfie bastone Anello luminoso da 5 pollici LED Fill Light Selfie pieghevole estensibile bastone Treppiede per telefono Sport fotografica







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Selfie Ring Light con treppiede: 3 in 1 selfie stick con treppiede, clip per telefono rotante a 360 °, selfie stick estensibile, che può estendersi facilmente da 3,5 pollici a 6,2 pollici, più comodo da trasportare. Essenziale per i viaggi.2. 3 modalità colore e luminosità regolabile: la luce ad anello ha 3 modalità di illuminazione, luce fredda, luce calda, luce naturale. Ogni modalità di illuminazione ha 3 luminosità regolabili, può soddisfare le tue diverse esigenze.3. Selfie bastone Treppiede con telecomando: Selfie Ring Light con telecomando wireless integrato, compatibile con la maggior parte degli smartphone, e puoi scattare foto / ideo facilmente entro 10 metri / 32 piedi senza toccare il tuo cellulare.4. Alimentato tramite USB: la luce dell'anello per selfie funziona con la maggior parte dei dispositivi che supportano la porta USB, come alimentatori mobili, computer, adattatore CA e così via. Treppiede pieghevole per selfie stick facile da mettere nello zaino e da trasportare ovunque per lavoro o per la vita. .



Specifiche:



 Marca
  BlitzWolf® 


 Modello
  BW-BS8 Pro


  Colore
  Nero


  Peso netto
  385g


  Materiale
  ABS + lega di alluminio


  Supporto dimensioni del telefono
  3,5-6,2 pollici


  Selfie bastone Lunghezza
  19-90cm

 Autoscatto: 

  versione bluetooth
  V4.0


  Distanza di trasmissione
  33 piedi (10 m)
  Batteria  CR1632  Sistema Android  Android 4.3 o versioni successive  Sistema iOS  iOS 5.1 o successivo

 Anello luminoso da 5 pollici:

  RX Batteria  1200mAh

 Corrente di carica
  DC5V / 900mA


  Corrente di lavoro
  1A


  Potenza consumata
  4W


  Tempo di esecuzione
  2.5h-5h
  Coloree chiaro  Bianco caldo / Bianco freddo / Luce mista

  Luminosità della lampada bianca
  6500K


  Luminosità della lampada gialla
  2900K


Il pacchetto include:


 1 * BlitzWolf® BW-BS8 Pro Bluetooth Selfie bastone Anello luminoso da 5 pollici


 1 * Cavo di ricarica USB


 1* Manuale






