https://it.banggood.com/Zeblaze-GTS-1_54-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Monitor-60+-Watch-Faces-Weather-Display-Music-Control-Custom-Dial-Smart-Watch-p-1740694.html?cur_warehouse=ES&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze GTS 1.54 pollici Touch Screen bluetooth Chiamate Cuore Rate Monitor 60+ quadranti Meteo Display Controllo musica Quadrante personalizzato Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica Marca Zeblaze  Modello GTS Colore Nero, blu, grigio, viola versione bluetooth BT V5.0 Sistema operativo compatibile Sistema Android 4.4 / iOS 9.0 e versioni successive Modalità di funzionamento Schermo intero Tocca + premi il pulsante Nome dell'applicazione Da Fit Lingue dell'app English, Português(Brasil), Português(Portuguesa), русский, Español, Italiano, Français, Deutsch, ภาษาไทย, 日本語, Arabic Guarda Lingue Cinese semplificato, inglese, francese, spagnolo, giapponese, russo, portogheseCaratteristiche speciali Impermeabile IP67 impermeabile Bluetooth Chiamata (Ricevi / Effettua chiamata) Supporto Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Monitor di ossigeno nel sangue Supporto Monitoraggio del sonno e fasi Supporto Monitoraggio dell'esercizio Supporto Monitoraggio multisport Supporto Obiettivo Passi giornalieri Supporto Passi e calorie Supporto Andatura e distanza in tempo reale Supporto Celebrazioni per gli obiettivi Supporto Promemoria per spostarsi Supporto Andatura e distanza in tempo reale Supporto Quadranti multi-orologio Supporto Telecomando fotografica Supporto Controllo della musica Supporto Previsioni del tempo Supporto Luminosità Contorl Supporto Quadrante personalizzato Supporto Conto alla rovescia Supporto Cronometro Supporto Trova telefono Supporto Sveglia Supporto Schermo con illuminazione automatica Supporto Promemoria chiamata o messaggio Supporto Numero di telefono Display  Supporto Avviso Tipo VibrazioneParametri tecnici Sensore Sensoree di frequenza cardiaca, sensore di prossimità, accelerometro. Schermo Dimensione:  1.54inch Tipo:  IPS Colore HD Touch Screen   Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 240 mAh  Tempo di standby: circa 10 giorni (modalità orologio di base); 7 giorni (modalità di utilizzo quotidiano); 220 minuti (modalità di chiamata Bluetooth) Tempo di ricarica: circa 1,5 ore Tipo di ricarica: ricarica a pinzaAspetto e dettagli Materiale della custodia ABS, PC  Materiale del cinturino Silice Gel Gruppo musicale Lunghezza: circa 120 + 75 mm Larghezza: circa 20 mm  Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: circa 43 * 37 * 11 mm  Peso del prodotto: circa 38 g 1 * Zeblaze Braccialetto intelligente GTS 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (inglese, tedesco, русский, spagnolo, portoghese, francese, giapponese) Suggerimenti: 1. Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Nota: perché l'orologio ha due bluetooth (BT V3.0 + BT V5.0), quando si ottiene l'orologio, caricare e attivare prima l'orologio, quindi eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP, quindi accendere il telefono cellulare Bluetooth, trovare il braccialetto nell'APP e collegare il braccialetto. Dopo che la connessione è riuscita, torna all'interfaccia Bluetooth del telefono e collega nuovamente l'orologio. In questo momento, entrambi i bluetooth sono stati collegati e la funzione di chiamata bluetooth e la funzione di promemoria SMS dell'orologio possono essere utilizzate normalmente.Zeblaze GTS, il tuo telefono al polso GTS è il primo braccialetto intelligente di Zeblaze che supporta le chiamate Bluetooth, può rimanere connesso con gli altri al polso, il che significa che puoi ricevere o effettuare una telefonata sull'orologio. Ed è dotato di uno schermo più grande e può impostare più di 60 quadranti, 4 cinturini colorati per definire la tua unicità.Frequenza cardiaca, pressione sanguigna, ossigeno nel sangue, passi, chilometraggio, calorie, tutto ciò che vuoi sapere, può dirti.Supportoa anche più lingue, promemoria di informazioni tempestive, in modo da non perdere testi importanti. Funzioni più meravigliose, in attesa della tua scoperta.Caratteristiche dell'orologio intelligente Zeblaze GTS:1. Altoparlante incorporato e Microfono2. Grande schermo full-touch da 1,54 pollici 3. Oltre 60 quadranti dell'orologio personalizzati + quadrante fai-da-te4. Monitoraggio della frequenza 7x24h Cuore5. Monitoraggio della pressione sanguigna e dell'ossigeno6. 8 tipi di modalità sportive tradizionali7. Meteo in tempo reale Display8. Convenient Music Contorl9. Conto alla rovescia e cronometro facilmente10. 38g ultra leggero, comodo da indossare




