https://it.banggood.com/Bakeey-for-POCO-X3-PRO-or-POCO-X3-NFC-Case-Foldable-Flip-Plating-Mirror-Window-View-Shockproof-Full-Cover-Protective-Case-Non-original-p-1749788.html?cur_warehouse=CN&ID=6290938&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey per POCO X3 PRO/POCO X3 Custodia NFC Pieghevole Flip Plating Specchio Finestra Visualizza Custodia protettiva antiurto Full Cover Non originale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Marca Bakeey Compatibilità                      Xiaomi                                                                    Modello compatibile POCO X3 Pro / POCO X3 NFC Materiale PC + PU Caratteristica Flip/Superficie a specchio/Trasparente/Antiurto/Fori precisi Tipo Corpo intero Modello Tinta unita Colore Nero, blu, oro, rosa, viola, grigio Il pacchetto include 1 * Custodia protettiva Suggerimenti Le immagini in mostra sono solo per riferimento. Ogni custodia protettiva ha la posizione corretta del foro,e lo faremo invia il corrispondente custodia protettiva di questo modello secondo il collegamento merce. Non esitate a comprarlo!




