https://it.banggood.com/Bakeey-for-POCO-X3-PRO-or-POCO-X3-NFC-Case-Armor-Shockproof-Magnetic-with-360-Rotation-Finger-Ring-Holder-Stand-Transparent-PC-Protective-Case-p-1758210.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey per POCO X3 PRO/POCO X3 Custodia NFC Armor Magnetico antiurto con rotazione a 360 ° Supporto per anello dito Supporto Custodia protettiva per PC trasparente







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Marca                Bakeey                                                                               Modello compatibile POCO X3 Pro / POCO X3 NFC Materiale PC Caratteristica Design dell'armatura, con supporto, funzione magnetica di supporto, antiurto, anti-impronta Tipo Copertina posteriore Modello Tinta unita Colore Nero, rosso, blu (opzionale) Il pacchetto include 1 * Custodia protettiva Suggerimenti Se vuoi realizzare la funzione magnetica, devi utilizzare un porta cellulare magnetico per auto. E il supporto per auto non è incluso nella confezione. 




