https://it.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-G22-Temperature-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Weather-Display-Music-Control-BT5_0+BT3_0-Smart-Watch-p-1759004.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[Chiamata Bluetooth] Bakeey G22 Monitoraggio della temperatura della pressione sanguigna Ossigeno Meteo Display Controllo della musica BT5.0 + BT3.0 Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca Bakeey Modello G22 Bluetooth BT5.0 + BT3.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo, iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Condensatoe G + F Full Touch + 1 fisico Pulsanti Nome dell'applicazione V Banda Lingua Cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, giapponese, francese, tedesco, russo, coeano, greco, italiano, potoghese, arabo, spagnolo, persiano, tailandese, turcoCaratteristiche speciali Impermeabile IP67 chiamata Bluetooth Suppoto Monitoaggio della temperatura Suppoto Cardiofrequenzimetro Suppoto Monito per la pressione del sangue Suppoto Monito dell'ossigeno nel sangue Suppoto Controllo della musica Suppoto Conteggio passi Suppoto Modalità multispot Suppoto Pedometro Suppoto Promemoia di chiamata o messaggio Suppoto Push di infomazioni sull'APP Suppoto ID chiamata Display Suppoto Meteo Display Suppoto quadrante personalizzato Suppoto Schermo con illuminazione automatica Suppoto Controllo della luminosità Suppoto Cronometro Suppoto Tocca per svegliare lo schermo Suppoto Altre funzioni Suppotoa allarme, calendario, promemoia sedentario, telecomando della fotocamera, anti-smarrimentoParametri tecnici Sensoe G-sensoe, sensoe di frequenza cardiaca Schermo Dimensioni: 1,28 pollici Tipo: TFT LCD Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 200 mAh  Tempo di utilizzo: circa 5 gioni Tempo di ricarica: circa 2 oe Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagliMisurare Dimensioni quadrante: circa 44,6 * 44,6 * 11 mm Dimensione della fascia: circa 260 * 22 mmPeso: circa 38 g (silicone) / circa 43 g (pelle) 1*Bakeey G22 Braccialetto intelligente 1* Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Consigli: 1. Il display e la luce di shoot influenzeranno il coloe dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso in modo che sia perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio oologio si avvia? 1. L'oologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'oologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'oologio.3.Prova ad attivare l'oologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio oologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corente è troppo alta, l'oologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'oologio.3.Se il tuo oologio non può ancoa essere caricato corettamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su assistenza clienti.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel pacco che ho ricevuto??1.Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2.Se il tuo oologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'oa?Si prega di scansionare il codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'oa e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'oologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un oologio da nuoto professionale.Nota: a causa dell'aggionamento della nuova e vecchia versione, il modello Bluetooth del braccialetto che hai ricevuto potrebbe essere G22 o MT16, che non influisce sulle funzioni del braccialetto. Ti preghiamo di esserne consapevole, grazie per la tua comprensione.




