https://it.banggood.com/Blackview-R3-Pro-1_54-inch-24h-Heart-Rate-Monitor-12-kinds-of-Sport-Modes-Countdown-Music-Control-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1769256.html?cur_warehouse=HK&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
Blackview R3 Pro 1,54 pollici 24 ore Cuore Monitor di frequenza 12 tipi di modalità sport Conto alla rovescia Controllo musicale 5ATM Smart Watch impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca Bakeey  Modello R3 Pro Versione Bluetooth BT 5.0 processore Realtek8762C Sistema operativo compatibile Android 5.1 o versioni successive, iOS 9.0 o versioni successive Modalità operativa Tocco a schermo intero Nome dell'applicazione Gloryfit Lingua Cinese, inglese, francese, tedesco, giapponese, spagnolo, italiano, portogheseCaratteristiche speciali Impermeabile Impermeabile 5 ATM Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue / Monitor di ossigeno nel sangue / Monitoraggio del sonno Supporto Pedometro Supporto Cronometro Supporto Avviso Tipo Vibrazione Sveglia  Supporto  Controllo della luminosità Supporto Controllo della musica Supporto Promemoria chiamata o messaggio Supporto Modalità multisport Supporto  Notifica Supporto Trova telefono, trova braccialetto Supporto Promemoria sedentario Supporto Aggiornamento del firmware SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,54 pollici Digitare: IPS               Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 280 mAh  Tempo di utilizzo: circa 10 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Gruppo musicale Materiale: Silicone Dimensione della fascia: circa 220 * 20 mm Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: circa 44 * 38 * 11,7 mm   Peso del prodotto: circa 38 g 1 * Blackview R3 Pro Smart Watch  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Consigli: 1. Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono. 




