https://it.banggood.com/LOKMAT-ATTACK-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1776661.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT ATTACK Cuore Monitoraggio della pressione sanguigna per ossigeno Modalità multi-sport Orologio intelligente da esterno impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore




















Configurazione hardware


processore
RTL8762


Schermo
1,28 pollici TFT LCD


Risoluzione
240*240


Bluetooth
BT5.0


RAM/ROM
64M


Sensore di frequenza cardiaca
HRS3300


batteria
Batteria ai polimeri di litio da 230 mAh


metodo di ricarica
Cavo di ricarica magnetico


Tempo di carica
2.5hour


Distanza effettiva Bluetooth
10m


Livello impermeabile
IP67


Durata della batteria
8-12 giorni (uso normale)


Tecnologia dei materiali


Cassa dell'orologio
TPU+addominali


pulsante
addominali


Materiale cinturino
TPU


Taglia della testa
57*59*20.5MM


Dimensione cinturino
Cintura lunga 142 mm ， cintura corta 78 mm


Specifiche del prodotto


lista imballaggio
Orologio * 1, cavo di ricarica magnetico * 1, manuale utente (otto lingue) * 1


Lingua manuale
Cinese semplificato, inglese, tedesco, russo, spagnolo, portoghese, francese, giapponese


Peso autonomo
81g


Peso lordo del prodotto
200g


Introduzione alla funzione


caratteristiche del prodotto
Supporta la selezione manuale della lingua sull'orologio, contapassi, sonno, frequenza cardiaca, pressione sanguigna, ossigeno nel sangue, promemoria chiamata, modalità multi-sport, ricerca telefono, selezione quadrante, cronometro, controllo musica, promemoria sedentario, promemoria bevande, sveglia, aumento schermo della mano, sostituzione del quadrante, fotocamera remota, notifica SMS del telefono; WeChat, QQ, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype e altri promemoria di informazioni di terze parti;


sistema di supporto
Compatibile con IOS 8.0, Android 4.4 e versioni di sistema successive


Lingua di supporto
Cinese semplificato, Regno Unito, Germania, Russia, Spagna, Portogallo, Francia, Giappone, Italia, Polonia


Visualizzazione a tempo pieno
1) Data, settimana, orologio, minuti (visualizzazione in tempo reale);


2) Sistema orario: doppio sistema 12/24 ore;


4) Dopo aver collegato l'APP Bluetooth del telefono cellulare, l'orologio leggerà automaticamente l'ora, la data, il formato e la sincronizzazione del telefono cellulare.


Monitoraggio del movimento a piedi
1) Monitorare accuratamente la camminata (numero di passi), il consumo di energia fisica (calorie), la distanza percorsa (Km);


2) monitoraggio a tempo pieno 24 ore su 24.


Promemoria informazioni
Dopo la connessione con l'APP del telefono cellulare Bluetooth, l'orologio vibrerà in tempo per ricordarti le chiamate in arrivo, i messaggi di testo, QQ, WeChat, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype e altre informazioni.


Foto remota
Dopo aver effettuato il collegamento con l'APP del telefono cellulare Bluetooth, accendere la fotocamera del telefono cellulare dall'APP e agitare la fotocamera in questo momento può essere utilizzato come pulsante di scatto del telefono per realizzare la fotografia a distanza.


Tasto di scelta rapida Bluetooth disattivato
L'utente può attivare la modalità non disturbare in base alle effettive esigenze della funzione, disattivare o avviare la funzione push Bluetooth del telefono cellulare, per ridurre adeguatamente il consumo energetico dell'orologio e attivare (o disattivare) la pressione delle informazioni promemoria.

 




