https://it.banggood.com/30-Days-StandbyXigmer-Lunar-X01-1_3-Inch-360+360px-Full-Touch-Screen-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Weather-Forecast-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1778686.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[30 Days Standby] Xigmer Lunar X01 1.3 Pollici 360 * 360px Full Touch Screen In tempo reale Cuore Rate Monitor Previsioni del tempo IP68 Impermeabile Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica Marca Xigmer Lunar Modello X01 Versione Bluetooth BT 4.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o versioni successive IOS 8.0 o versioni successive Modalità operativa Tocco pieno Nome dell'applicazione Fit Linguaggio della banda Inglese, tedesco, italiano, spagnolo, francese, russo, giapponese, coreanoCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 Impermeabile 24h Cuore Monitoraggio della frequenza Supporto Modalità multisport Supportoa 5 tipi di modalità sport Monitoraggio del sonno Supporto Pedometro Supporto Promemoria chiamata o messaggio Supporto Notifica APP Supporto Call ID Display Supporto Avviso Tipo Vibrazione Schermo con illuminazione automatica Supporto Cronometro Supporto Fotocamera remoto Controllo Supporto Previsioni del tempo Supporto Più funzioni Supportoa allarme, calendario, promemoria sedentario, anti-perso, controllo della luminositàParametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza cardiaca Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Digitare: TFT Risoluzione: 360*360 pixel Batteria Capacità della batteria: 250 mAh  Tempo di attesa: Circa 30 giorni Tempo di utilizzo: circa 15 giorni Tempo di ricarica: circa 1,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Peso e dimensioni Dimensioni quadrante: circa 46 * 46 * 11 mm Larghezza cinturino: 22 mm Peso: (cinturino incluso) circa 55 g 1*Xigmer Lunar X01 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, soggetti ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su assistenza clienti.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1. Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.2.Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Scansionare il codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono. 




