https://it.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MX10-500-Songs-Music-Playback-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1783542.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop
[chiamata bluetooth] Bakeey MX10 500 canzoni Riproduzione musicale Cuore Monitoraggio della pressione sanguigna IP68 Orologio intelligente impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca Bakeey Modello MX10Chipset Realtek8762C + BK Versione Bluetooth BT 5.0 + 3.0 OS compatibile Android 5.1 o successivo, iOS 8.4 o successivo Modalità operativa Full-touch + 1 pulsante fisico Nome dell'applicazione H Banda Lingua dell'app Cinese, inglese, tedesco, coreano, spagnolo, giapponese, francese, russo, arabo, ucraino, italiano, portogheseCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 impermeabile chiamata bluetooth Supporto Riproduci musica con gli auricolari Supporto Riproduci musica memorizzata localmente Supporto Copia e archivia musica Supporto Monitor della frequenza cardiaca Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Conteggio dei passi Supporto Modalità multi-sport Supporto  Pedometro Supporto Promemoria chiamata o messaggio Supporto Rifiuta chiamata Supporto ID chiamata Display Supporto Avviso Tipo Vibrazione Schermo con illuminazione automatica Supporto  Controllo della luminosità Supporto  Controllo della musica Supporto Più funzioni Supportoo allarme, calendario, promemoria sedentario, telecomando della fotocamera, anti-perso,Parametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di velocità Cuore Schermo Dimensioni: 1,28 pollici Type: IPS Risoluzione: 240 * 240 pixel Batteria Capacità della batteria: 260 mAh  Standby Time: About 20 days Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Peso e dimensioni Dimensioni quadrante: circa 46,5 * 13 mm Band Size: about 260*22 mm  Peso del prodotto: circa 45,6 g 1 * braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Why doesn'il mio orologio inizia? 1.L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3.Provare ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio no'caricare correttamente?1.Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Fare clic sul file assistenza clienti.- Perché non c'è il cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale. 



