https://it.banggood.com/Original-Xiaomi-Mi-Watch-Lite-Built-in-GPS+GLONASS-bluetooth-5_0-Wristband-Customized-Watch-Face-1_4-Inch-Music-Control-Smart-Watch-Global-Version-p-1788588.html?cur_warehouse=HK&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Originale Xiaomi Mi Watch Lite GPS integrato + GLONASS bluetooth 5.0 cinturino personalizzato quadrante dell'orologio 1.4 Pollici Smart Watch con controllo musicale Global Version







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche Marca Xiaomi Modello Mi Guarda Lite (Global Version) Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 5.0 o successivo, iOS 10.0 o successivo Modalità operativa Touch screen Nome dell'applicazione Xiaomi Wear (Android) / Xiaomi Wear Lite (IOS) Guarda la lingua Inglese, spagnolo, italiano, francese, tedesco, polacco, ucraino,Portoghese, tailandese, turco, Vietnamita, indonesiano, arabo, olandese, greco, rumeno, cecoCaratteristiche speciali Impermeabile 5ATM GPS integrato + GLONASS Supporto Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue / Monitor dell'ossigeno nel sangue / Conteggio passi Supporto Modalità multisport Supportoo (11 modalità sport) Promemoria di chiamata o messaggio Supporto Rifiuta chiamata / ID chiamata Display Supporto Avviso Tipo Vibrazione Schermo con illuminazione automatica Supporto Cronometro Supporto Cambia quadrante dell'orologio Supportoo (1000+ quadrante dell'orologio) Altre funzioni Supportoa allarme, calendario, promemoria sedentario, telecomando della fotocamera, anti-smarrimento,Visualizzazione del tempo, controllo della luminosità.Parametri tecnici Sensore Sensoree G, Cuore Sensoree di frequenza Schermo Dimensioni: 1,4 pollici Tipo: TFT Risoluzione: 320 * 302 pixel Batteria Capacità della batteria: 230 mAh  Tempo di utilizzo: circa 9 giorni                    Circa 10 ore (modalità per lo sport GPS continue) Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica tramite dockAspetto e dettagli Peso e dimensioni Dimensioni: 41 x 35 x 10,9 mm Dimensione cinturino: 20 mm Peso del prodotto: circa 35 g (con cinturino) 1*Xiaomi Mi Guarda Lite (Global Version) Braccialetto intelligente                  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1. Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso in modo che sia perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su assistenza clienti.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel pacco che ho ricevuto??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai la presa di ricarica.2.Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale. 




