https://it.banggood.com/50-Days-StandbyKospet-Rock-1_69-Inch-Large-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20-Sport-Modes-bluetooth-5_0-Three-proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1794701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[50 giorni di standby] Kospet Rock 1,69 Pollici Schermo grande Cuore Monitoraggio della pressione sanguigna SpO2 20 Modalità sport Bluetooth 5.0 Orologio intelligente da esterno a tre prove







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















 Nota: in magazzino! Spedisci subito dopo aver effettuato un ordine. Specifica Marca Kospet Modello Roccia Versione Bluetooth BT 5.0 OS compatibile Android 5.1 o successivo, iOS 10.0 o successivo Modalità operativa Full Touch Nome dell'applicazione DaFit Lingua dell'app Inglese, arabo, danese, tedesco, spagnolo, finlandese, francese, italiano, giapponese, coreano, olandese, norvegese, polacco, portoghese, russo, svedese, tailandese, ucraino, cinese, cinese tradizionale Lingua della banda Inglese (predefinito), francese, tedesco, italiano, spagnolo, portoghese, russo, giapponese, coreano, afgano, ucraino, cinese semplificato, cinese tradizionaleCaratteristiche speciali Impermeabile 3ATM Monitor della frequenza cardiaca Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Monitor dell'ossigeno nel sangue Supporto Breathe Training Supporto Modalità multi-sport Supportoo (20 tipi di modalità sportive) Pedometro Supporto Traccia percorso GPS Supportoo (utilizzare con APP) Promemoria chiamata o messaggio Supporto Quadrante dell'orologio personalizzato Supporto APP Watch Face Push Supporto Rifiuta chiamata Supporto ID chiamata Display Supporto Avviso Tipo Vibrazione Schermo con illuminazione automatica Supporto Cronometro Supporto Controllo della musica Supporto Telecomando della fotocamera Supporto Meteo Display Supporto Torcia elettrica Supporto Più funzioni Supportoo di allarme, calendario, promemoria sedentario, anti-perso, controllo della luminositàParametri tecnici Sensore G-sensor, sensore di frequenza cardiaca Schermo Dimensioni: 1,69 pollici Tipo: TFT Risoluzione: 240 * 280 Batteria Capacità della batteria: 350 mAh  Tempo di attesa: circa 50 giorni Tempo di utilizzo: circa 14 giorni Charging Time: About 2 hours Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Peso e dimensioni Dimensioni quadrante: circa 48 * 43 * 13 mm Dimensione della fascia: circa 265 * 20 mm 1*Kospet Roccia Braccialetto intelligente 1 * Pellicola protettiva 1 * scheda di garanzia 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Why doesn'il mio orologio inizia? 1.L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3.Provare ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio no'caricare correttamente?1.Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Fare clic su assistenza clienti.- Perché non c'è il cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1.Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Scansionare il codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




