https://it.banggood.com/bluetooth-CallAllCall-Active-1_3-Inch-Full-Round-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Music-Camera-Control-Smart-Watch-p-1798555.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop
[chiamata bluetooth] AllCall Active 1.3 Pollici Touch screen rotondo completo ECG Cuore Monitoraggio della pressione sanguigna SpO2 Musica fotografica Controllo smart watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca AllCall Modello Attivo Versione Bluetooth BT 4.0 + 3.0 OS compatibile Android 5.1 o successivo, iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Full Touch Nome dell'applicazione Fundo Lingua della banda Inglese, russo, francese, spagnolo, tedesco, italiano, cinese semplificato, Caratteristiche speciali Impermeabile IP68 Chiamata Bluetooth Supporto Rifiuta chiamata Supporto ECG Cuore Rate Monitor Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Monitor dell'ossigeno nel sangue Supporto Modalità multi-sport Supportoo (corsa, camminata, escursionismo, ciclismo, pallacanestro, nuoto, badminton, pingpong, calcio ecc.) Monitoraggio del sonno Supporto Conteggio dei passi Supporto Traccia del percorso in esecuzione Supportoo (utilizzare con APP) Calorie Supporto Pedometro Supporto Promemoria chiamata o messaggio Supporto ID chiamata Display Supporto Avviso Tipo Anello, vibrazione Schermo con illuminazione automatica Supporto Cronometro Supporto Controllo della musica Supporto Controllo della fotocamera Supporto Guarda il cambio di tema Supporto Più funzioni Supportoa allarme, calendario, promemoria sedentario, anti-persoParametri tecnici Sensore G-sensor, sensore di frequenza cardiaca Schermo Dimensioni: 1,28 pollici Type: IPS Risoluzione: 240 * 240 Batteria Capacità della batteria: 250 mAh  Standby Time: About 10 days Tempo di utilizzo: circa 5 giorni Charging Time: About 2 hours Tipo di ricarica: dock di ricaricaAspetto e dettagli Peso e dimensioni Dimensioni quadrante: circa 46 * 46 * 10 mm Band Size: about 255*22mm  1*AllCall Attivo Braccialetto intelligente 1 * Dock di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Why doesn'il mio orologio inizia? 1.L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3.Provare ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio no'caricare correttamente?1.Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Fare clic sul file assistenza clienti.- Perché non c'è il cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono. 




