https://it.banggood.com/BlitzWolf-BW-AT2-400mAh-Battery-Standby-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Custom-Watch-Faces-Fun-Small-Game-Sport-Style-Smart-Watch-p-1799147.html?cur_warehouse=CZ&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-AT2 400mAh Batteria Standby 24h Cuore Monitor di frequenza Misurazione della pressione sanguigna Ossigeno Cinturino Orologio personalizzato Faces Fun Small Game Sport Style Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota: n. 3 il colore del cinturino dell'orologio tende a grigio, ti preghiamo gentilmente di sapere.Aggiunta interfaccia utente personalizzata del Ramadan, che può essere visualizzata nell'APP e aggiornata all'orologio (Suggerimenti: se la tua APP non è l'ultima versione, aggiorna prima all'ultima versione).BlitzWolf® BW-ALLE 2BW-ALLE 2 è un nuovo aggiornamento. Con 400 mAh Big Batteria, il suo tempo di standby supporta fino a 25-30 giorni. 3 opzioni di colore multiuso lo rendono più alla moda e versatile. E supporta quadranti dell'orologio personalizzati, puoi seguire il tuo umore e personalizzare i quadranti dell'orologio. Cuore tasso, pressione sanguigna, ossigeno nel sangue, passi, chilometraggio, calorie, tutto ciò che vuoi sapere, può dirti. Supporta anche più lingue, promemoria di informazioni tempestive, in modo da non perdere testi importanti. E ad ALLE 2 è stato aggiunto un giochino divertente GIOCO GIOVANE UCCELLO, puoi evitare gli ostacoli toccando lo schermo, il che ti permette di divertirti in qualsiasi momento.Funzioni più meravigliose, in attesa della tua scoperta.Le 12 caratteristiche principali di BW-ALLE 2:1. Schermo full-touch da 1,3 pollici + Comodo funzionamento dei pulsanti + Guscio sportivo resistente all'usura2. Cinturino staccabile da 22 mm, adatto a tutti gli orologi universali da 22 mm Gruppo musicalea3. Codice QR dell'app sull'orologio, per scaricare facilmente l'app4. Batteria grande da 400 mAh, tempo di standby per più di 30 giorni5. Quadranti dell'orologio personalizzati, crea la tua moda6. Monitoraggio della frequenza 7x24h / automatico Cuore7. Monitor per pressione sanguigna e ossigeno8. Meteo in tempo reale Display9. Comodo controllo della musica10. GIOCO GIOVANE UCCELLO divertente11. GPS Esegui percorso percorso12. Modalità teatroSpecifica Marca BlitzWolf Modello BW-ALLE 2 Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Sistema Android versione 4.4 o successiva; Sistema iOS versione 8.0 o successiva Modalità operativa Schermo tattile completo + pulsante di pressione Nome dell'applicazione Dafit Lingua dell'app Danese, ucraino, russo, bulgaro, bokmal, norvegese, hindi, indonesiano, turco, tedesco, italiano, ceco, giapponese, pushto, francese, polacco, tailandese, svedese, cinese semplificato, cinese tradizionale, rumeno, finlandese, inglese, olandese, Portoghese, spagnolo, vietnamita, arabo, coreano Guarda Lingua Inglese, cinese, giapponese, tedesco, francese, spagnolo, arabo, russo, ucraino, russo, portogheseCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Promemoria messaggio Numero di telefono Display Rifiuta chiamata Notifica  Salute Monitor All Tempo metereologico Cuore (impostato nell'app) Monitor per la pressione del sangue Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Promemoria ciclo mestruale Promemoria sedentarietà (impostato nell'app) Promemoria per bere acqua (impostato nell'app) Esercizio e registrazione Modalità multisport Pedometro calorie Distanza GPS Esegui percorso traccia (impostato nell'APP) Impostazioni di allenamento Applicazione Controllo della musica Controllo della luminosità Allarme (3 gruppi possono essere impostati per la ripetizione) Tempo metereologico Conto alla rovescia Cronometro 12/24 ore di tempo Quadranti multi-orologio (impostati nell'app) Quadrante personalizzato Modalità teatro Modalità Non Disturbare Trova telefono, trova braccialetto Aggiornamento del firmware Ripristina l'orologioParametri tecnici Impermeabile IP68 Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Digitare: IPS                 Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: batteria grande da 400 mAh Tempo di utilizzo: circa 7-10 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Gruppo musicale Materiale: Silicone Dimensioni: circa 120 + 85 * 22 mm (supporto cinturino rimovibile universale da 22 mm) Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: circa 52 * 12 mm Peso del prodotto: circa 55 g Lista imballaggio 1* BlitzWolf BW-ALLE 2 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, soggetti ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio ALLE 2 non si avvia? 1. Il BW-ALLE 2 deve essere collegato al caricatore per il primo utilizzo.2. Se la batteria del BW-ALLE 2 si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare il tuo BW-ALLE 2 premendo a lungo il pulsante.- Perché il mio ALLE 2 non si carica correttamente？1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore del BW-ALLE 2.3. Se il tuo BW-ALLE 2 non può ancora essere caricato correttamente, contatta il nostro customer services al momento. Fare clic sul file customer service.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?C'è un cavo di ricarica nella scatola separata all'interno, controllalo attentamente. E se non ricevi il cavo di ricarica, contatta il ns customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Scansiona il codice QR nell'orologio per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando il BW-ALLE 2 è collegato al telefono. 




