https://it.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MD18-1_75-HD-Large-Screen-BT5_0-GPS-Motion-Track-Heart-Rate-Monitor-Sports-Smart-Watch-p-1819083.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
[chiamata bluetooth] Bakeey MD18 1,75 HD Schermo grande BT5.0 GPS Traccia di movimento Cuore Orologio sportivo con monitor di frequenza







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca Bakeey Modello MD18 bVersione luetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o versioni successive IOS 8.0 o versioni successive Modalità operativa Tocco pienoCaratteristiche speciali Impermeabile IP67 Impermeabile Traccia di movimento GPS Supporto chiamata bluetooth Supporto Cardiofrequenzimetro Supporto Monitoraggio del sonno Supporto Modalità multisport Supporto  Promemoria chiamata o messaggio Supporto Numero di telefono Display Supporto Notifica APP sostegno Promemoria sedentario Supporto Controllo della musica Supporto Quadrante multi-orologio Supporto Calcolatrice Supporto Calendario SupportoParametri tecnici Sensore G-sensor, Cuore Rate Sensore, GPS Schermo Dimensioni: 1,75 pollici Digitare: TFT Risoluzione: 320 * 385 pixel Batteria Capacità della batteria: 200 mAh  Tempo di attesa: Circa 3-7 giorni Tempo di utilizzo: circa 3-7 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Peso e dimensioni Larghezza cinturino: 42 / 44mm Dimensioni aspetto: 42 * 38 * 10 mm 1* Bakeey MD18  Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, soggetti ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su servizio Clienti.- Perché non c'è nessun cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1. Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.




