https://it.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-Airdots-3-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-HiFi-Stereo-Balanced-Armature-Dynamic-Drivers-Touch-Control-Sport-Headphone-with-Mic-p-1821988.html?cur_warehouse=HK&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Originale Xiaomi Redmi Airdots 3 TWS bluetooth 5.2 Auricolare HiFi Stereo Balanced Armature Dynamic Drivers Controllo tattile Sport Cuffie con microfono







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:1. bluetooth 5.2: chip QCC3040, distanza effettiva di 10 metri, segnale più stabile e più forte, nessuna caduta, basso consumo energetico, il chip Bluetooth appena aggiornato ha un'efficienza di trasmissione più potente e bassa latenza durante i giochi;2. Accensione in pochi secondi: collegare dopo aver aperto il coperchio, raccogliere l'accoppiamento, supportare la connessione;3. Qualità del suono Dual Driver: unità armatura bilanciata + unità dinamica, altoparlante doppio driver, decodifica audio adattiva apt ad alta definizione, qualità del suono a livello CD, ripristino dell'esperienza di ascolto in loco;4. Batteria da 600 MAH di grande capacità: 30 ore di autonomia, ricarica dell'interfaccia di tipo c;5. Rilevamento intelligente dell'usura: l'APP musicale viene eseguita in background, si ferma quando viene rimossa e continua ad ascoltare quando viene indossata;6. Controllo touch: dì addio alla pressione dei pulsanti, semplice e veloce;7. Comodo da indossare senza cadere: adatto per un design ergonomico, a lunga durata senza dolore, leggero e senza pressione e non può essere scrollato di dosso durante l'esercizio;8. IPX4 impermeabile: nessuna paura di sudore e pioggia;9. Pienamente compatibile: telefoni cellulari e tablet possono essere utilizzati, compatibili con i dispositivi Bluetooth tradizionali e supportano più piattaforme APP;10. AI assistente vocale intelligente: svegliati facilmente, chiama, controlla il tempo e chiedi la navigazione, il tutto con una frase.



Specifiche:



 Marca
  Redmi  
  Nome  Airdots 3

 Modello
  TWSEJ08LS


  Colore
  Blu, rosa, bianco


 Indossando Tipo
  Nell'orecchio


  Materiale
  addominali


  Peso netto (g)
  51g


 Dimensioni
  10,00 x 8,00 x 4,00 cm / 3,94 x 3,15 x 1,57 pollici


  Microfono
  sì


  Controllo del volume
  sì
  Controllo tattile  sì

  versione bluetooth
  V5.2


  Chip bluetooth
  QCC3040


  Profili supportati
  HSP/HFP/A2DP/AVRCP


 Supporta la decodifica audio
  APT, AAC


  Distanza di trasmissione
  33 piedi (10 m)


 Risposta in frequenza
  20-20kHz


  Capacità della batteria
  Auricolari: 43 mAh


  Scatola di ricarica: 600 mAh


  Tempo di ricarica (h)
  1.5h


  Tempo di musica
  3-4h


  Interfaccia di ricarica
  Tipo-C
  Impermeabile   IPX4

Il pacchetto include:


 1 * Originale Xiaomi Redmi Airdots 3 TWS bluetooth 5.2 Auricolare


 1* Ricarica Scatola


 1* Tipo-C Cavo di ricarica


 3 paia di auricolari
 1 * Manuale dell'utente





