https://it.banggood.com/Bakeey-M5C-bluetooth-Speaker-Alarm-Clock-LED-Screen-Display-Voice-Call-Wooden-Box-High-Quality-Music-Stereo-Sound-Effect-Noise-Reduction-TF-Card-Speaker-p-1840829.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey M5C Bluetooth Speaker Sveglia LED Schermo Display Chiamata vocale in legno Scatola Musica di alta qualità Effetto audio stereo Riduzione del rumore Altoparlante per scheda TF







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche: 1.Altoparlante Bluetooth multifunzionale: garantisce una vita di alta qualità.2.Design all-in-one: è un altoparlante e un'opera d'arte desktop.3. Sveglia e audio bluetooth: con display digitale a grande schermo LED.4.Qualità del suono HI-FI: lo shock va oltre la tua immaginazione. Specifiche ModelloM5C ColoreNero / Verde MaterialeABS + PC Potenza di uscita10W SNR ≥75dB Peso netto (g)800g Dimensioni30,0 cm * 15,0 cm * 15,0 cm Controllo del volumesì Versione bluetoothV4.2 Distanza di trasmissione33 piedi (10 m) Risposta in frequenza60Hz-15KHz Capacità della batteria1800mAh  Formato di riproduzioneMP3, WMA, WAV, FLC, APE Il pacchetto include: Altoparlante bluetooth wireless 1 * M5C1 * Cavo di ricarica USB1 * Manuale




