https://it.banggood.com/BlitzWolf-BW-HL4-bluetooth-Call-Local-Music-Playback-24-or-7-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-300mAh-Battery-Customized-Dial-Smart-Watch-p-1840918.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop
[Riproduzione Musicale Indipendente] BlitzWolf® BW-HL4 Bluetooth Chiama 24 Ore Su 24,7 Giorni Su 7 Cuore Monitoraggio Della Pressione Sanguigna Femmina Salute Gestione 300 Mah Batteria Orologio Intelligente Con Quadrante Personalizzato







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Orologio intelligente con chiamata Bluetooth BlitzWolf® BW-HL4, musica al polso.


 - Chiamata bluetooth


 BW-HL4 effettua / ricevi chiamate sempre e ovunque, non perdere mai informazioni importanti.
	




- Riproduzione musicale indipendente


		BW-HL4 supporta il controllo della musica e il download di musica mp3. L'orologio può riprodurre musica in modo indipendente o connettersi a un Bluetooth auricolare per riprodurre musica. Ti consente di sbarazzarti del tuo telefono cellulare durante l'esercizio e il lavoro e puoi goderti la musica sull'orologio.
	




- Monitoraggio automatico della pressione sanguigna 24 ore su 24, 7 giorni su 7 Cuore


		BW-HL4 può monitorare la frequenza cardiaca e la situazione dell'ossigeno nel sangue durante il giorno, rileverà automaticamente ogni 10 minuti che possono essere impostati tramite l'orologio / APP. Puoi anche impostare il valore dell'allarme della frequenza cardiaca sull'APP per prestare attenzione alla tua salute nel tempo.







- Sostituzione del quadrante e quadrante dell'orologio personalizzato


		BW- HL4 può cambiare lo stile del quadrante in base all'umore e all'usura, alla moda, sportivo, carino, formale ecc. E imposti la tua immagine preferita come quadrante. Rinnova ogni giorno e mostra il tuo stile. Ogni giorno è fresco!
	




- 300mAh Lagre Batteria Capacità, non preoccuparti per la durata della batteria


		BW-HL4 ha una batteria grande da 300 mAh, il suo tempo di standby supporta fino a 25-30 giorni.Non essere più disturbato dalla capacità della batteria, puoi goderti la comodità che l'orologio ti offre per molto tempo.









Specifica




					Marca
				

 BlitzWolf




					Modello
				

 BW-HL4




					Versione Bluetooth
				

					BT 4.0
				



					OS compatibile
				

					Android 4.4 o successivo, iOS 8.0 o successivo
				



					Modalità operativa
				

 Schermo tattile completo + premere il pulsante
				



					Nome dell'applicazione
				

 H Gruppo musicalea




					Lingue dell'app
				

					Cinese, cinese tradizionale, inglese, giapponese, coreano, tedesco, russo, spagnolo, italiano, francese, vietnamita, portoghese, turco, ceco, polacco, persiano
				



					Lingue push dei messaggi
				


						Cinese, giapponese, coreano, latino, cirillico;
					

						Il latino include: (inglese, francese, spagnolo, portoghese, tedesco, olandese, vietnamita, nord Europa, Europa centrale, sud Europa italiano, sud-est asiatico, Africa);
					

						Il cirillico include: (russo, Europa orientale, Asia), che copre 150 paesi
					




					Guarda le lingue
				

					Cinese, inglese, tedesco, giapponese, russo, italiano, spagnolo, portoghese
				



Caratteristiche speciali




					Impermeabile
				

					IP67 impermeabile
				



					Monitoraggio della frequenza automatico 24 ore su 24, 7 giorni su 7 Cuore


					Supportoo (impostato nell'app)
				



					Monitor automatico della pressione sanguigna 24 ore su 24, 7 giorni su 7


					Supportoo (impostato nell'app)
				



					Donna Salute Gestione
				

					Supporto
				



					Monitoraggio del sonno
				

					Supporto
				



					Allarme frequenza cardiaca


					Supportoo (valore di allarme impostato dall'APP)
				



					Pedometro


					Supporto
				



					Calorie
				

					Supporto
				



					Distanza
				

					Supporto
				



					Cronometro
				

					Supporto
				



					Timer
				

					Supporto
				



					Avviso Tipo
				

					Vibrazione
				



 Controllo della luminosità
				

					Supporto
				



					Controllo della musica
				

					Supporto
				



					Quadranti multi-orologio
				

					Supportoo, impostato nell'App.
				



					Quadranti dell'orologio personalizzati
				

					Supporto
				



Chiamata Buletooth


 Supporto




					Registro delle chiamate
				

					Supporto
				



					Rubrica
				

					Supporto




					Promemoria chiamata o messaggio
				

					Supporto
				



					ID chiamata Display
				

					Supporto
				



					Rifiuta chiamata
				


						Supporto
					




Controllo della musica


 Supportoo iRiproduzione musicale indipendente e riproduzione Bluetooth auricolare collegata




					Download di musica
				

					Supportoa il formato MP3 (collegare al computer tramite il cavo dati per il download)
				



					Modalità multi-sport
				


						Supporto
					




					Impostazioni di allenamento
				


						Supporto
					




					Traccia GPS Run Route
				


						Supportoo (impostato nell'app)
					




					Notifica
				


						Supportoa chiamate in arrivo, SMS, Wechat, QQ, Facebook, Twitter, LinkedIn, WhatsApp, Line, Instagram, Snapchat, Skype, Gmail ecc.
					




					Modalità Non disturbare
				


						Supporto
					




					Promemoria anti-smarrimento


					Supporto
				



					Sveglia intelligente
				


						Supporto
					




					Promemoria sedentario
				

					Supportoo (impostato nell'app)
				



					12/24 ore di tempo
				

					Supportoo (impostato nell'app)
				



					Ripristina l'orologio
				

					Supporto
				



Parametri tecnici




					Sensore
				

					Sensoree G, sensore di velocità Cuore
				



					Schermo
				

					Dimensioni: 1,3 pollici
Tipo: IPS
Risoluzione: 240 * 240 pixel
				



					Batteria
				


						Capacità della batteria: 300 mAh
					

						Tempo di attesa: circa 20-25 giorni
Tempo di utilizzo: circa 7-10 giorni
Tempo di ricarica: circa 2 ore
Tipo di ricarica: ricarica magnetica
					




Aspetto e dettagli




					Gruppo musicale
				


						Materiale: acciaio inossidabile
					

						Gruppo musicalea Dimensioni: circa 87 + 70 * 22 mm (supporto cinturino staccabile universale da 22 mm)
					




					Dimensione



						Dimensioni del prodotto: circa 50 * 12 mm
					

						Peso del prodotto: circa 64 g
					







					1 * BlitzWolf BW-HL4 Smart Watch
				



					1 * Cavo di ricarica
				



					1 * Manuale dell'utente
				




 Suggerimenti: 
1.Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.
2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.







Domande e risposte



- Perché il mio HL4 non si avvia? 
1. Il BW-HL4 deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.
2. Se la batteria BW-HL4 si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.
3. Prova ad attivare il tuo BW-HL4 premendo a lungo il pulsante.

- Perché il mio HL4 non si carica correttamente？
1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.
2. Verificare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore del BW-HL4.
3. Se il tuo BW-HL4 non può ancora essere caricato correttamente, contatta il nostro customer services Al momento. Fare clic sul file customer service.

- Perché non c'è il cavo di ricarica nel pacco che ho ricevuto?
C'è un cavo di ricarica nella scatola separata all'interno, si prega di controllarlo attentamente. E se non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services Al momento.

- Come modificare la data e l'ora?
Si prega di scansionare il codice QR nell'orologio per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando il BW-HL4 è collegato al telefono.
	







