https://it.banggood.com/bluetooth-Call-NORTH-EDGE-N08S-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Multifunctional-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-128MB-Store-Music-300mAh-IP67-Waterproof-Men-Smart-Watch-p-1842223.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
[chiamata bluetooth] NORTH EDGE N08S Schermo a sfioramento completo da 1,3 pollici BT5.0 multifunzione Cuore Monitoraggio della pressione sanguigna da 128 MB Negozio di musica 300 mAh IP67 Orologio intelligente da uomo impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Se desideri visualizzare il manuale utente, per favore clicca qui....Specifiche Marca NORD EDGE Modello N08S Versione bluetooth BT 5.0 Chip di controllo principale Huiting 5515+ Jianrong CW6693D4 Sistema operativo compatibile IOS 8.0 sopra Android 4.4 sopra RAM 256KB rom 1MB Modalità operativa Tocco completo Supporto Le lingue Cinese, cinese tradizionale, inglese, giapponese, coreano, tedesco, russo, spagnolo, italiano, francese, vietnamita, portoghese, turco, ceco, polacco, persiano, 16 lingue Nome dell'applicazione H Gruppo musicalea Caratteristiche speciali Impermeabile IP67 Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Modalità sportive Supportoo, 10 modalità sportive tra cui scegliere Promemoria sedentarietà Supporto Monitoraggio del sonno Supporto Lettore musicale Supportoo,  può riprodurre musica locale o musica da telefono cellulare Ciclo femminile Supporto Call / SMS Content Push Supporto Promemoria informazioni Supporto Telecomando Supporto  Regolazione della luminosità del braccialetto Supporto Ruota il polso per schiarire lo schermo Supporto Conto alla rovescia Supporto Cronometro Supporto Cerco cellulare SupportoParametri tecnici Sensore G-Sensore, sensore di frequenza cardiaca Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Tipo: TFT Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 300 mAh Tempo di standby: circa 30 giorni Tempo di utilizzo: circa 3-5 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica rapida magneticaAspetto e dettagli Gruppo musicale Materiale: TPU Peso e dimensioni  Quadrante: diametro 46 mm Spessore della cassa: circa 13,2 mm Dimensioni del prodotto: Informazioni 46mm x 11.8mm Peso del prodotto: circa 64 g 1 * NORTH EDGE N08S Orologio intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel pacco che ho ricevuto??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai la spina di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.Caratteristiche:- Musica: può riprodurre musica locale o musica da telefono cellulare, con taglio di brani su / giù, regolazione del volume e altre operazioni. È possibile collegare l'auricolare Bluetooth per ascoltare la sorgente audio.- Componi / Chiama, Rifiuta, Muto: collega il bluetooth, può comporre, chiamare, con risposta, rifiutare, disattivare l'audio.- Cuore Frequenza, pressione sanguigna, monitor del sonno, modalità multi-sport.- Ciclo femminile- Sveglia- Promemoria messaggio: Wechat 、 QQ 、 Facebook 、 Twitter 、 LinkedIn 、 Whats App 、 Line 、 Instagram 、 Snap-chat 、 Skype 、 Gmail- Cronometro, conto alla rovescia- Cuore Allarme tasso




