https://it.banggood.com/Original-Huawei-Band-6-1_47-inch-AMOLED-FullView-Display-Wristband-Heart-Rate-SpO2-Stress-Monitor-95-Workout-Modes-Fitness-Tracker-BT-5_0-Waterproof-Multi-language-Support-Smart-Watch-p-1844584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop
Originale Huawei Banda 6 AMOLED FullView da 1,47 pollici Display Cinturino Cuore Monitor da stress per frequenza SpO2 95 modalità di allenamento Idoneità Tracker BT 5.0 Smart Watch con supporto multilingue impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Suggerimenti:1. Huawei Banda 6 non è un dispositivo medico. I dati SpO2 sono solo di riferimento e non possono essere utilizzati per la diagnosi e il trattamento.2. La differenza tra la versione cinese e la versione globale è solo la differenza tra la scatola e il manuale. I parametri, le funzioni e le lingue supportate del braccialetto sono completamente le stesse. E la versione cinese non influirà sul tuo utilizzo. Grazie per il vostro sostegno!Caratteristiche:1. 96 modalità di allenamento2. TruSleep2.0 Monitoraggio del sonno3. Schermo FullView da 1,47 pollici4. Vita di 2 settimane Batteria5. Monitoraggio SpO26. Monitoraggio della frequenza cardiaca 24 ore su 24, 7 giorni su 7Specifiche Marca Huawei Modello Fascia 6 Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 6.0 o successivo, iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Pulsante Full Touch + Nome dell'applicazione Huawei Salute Lingua dell'app Supportoo multilingue Lingua della banda Cinese, inglese e altre lingue comuniCaratteristiche speciali Impermeabile Impermeabile fino a 5 ATM Monitoraggio della frequenza cardiaca Supporto Monitoraggio dell'ossigeno nel sangue Supporto Monitoraggio dello stress Supporto Monitoraggio del ciclo mestruale Supportoo (sono supportati solo i telefoni Android.) Monitoraggio del sonno Supporto Promemoria sedentario Supporto Controllo della musica Supportoo (sono supportati solo i telefoni Android.) Telecomando Supportoo (sono supportate solo le versioni EMU18.1 e successive dei telefoni Huawei.) Torcia elettrica Supporto Tempo metereologico Supporto Conteggio passi Supporto calorie Supporto Cronometro Supporto Sveglia Supporto Modalità multi-sport Supportoa 93 modalità sportive, in grado di riconoscere in modo intelligente i gesti sportivi Promemoria di chiamata o messaggio Supporto Rifiuta chiamata Supporto ID chiamata Display Supporto Trova il telefono Supporto Mercato del quadrante SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree G, Cuore Sensoree di frequenza Schermo Taglia: 1.47 pollice Tipo: AMOLED Risoluzione: 194 x 368 pixel Batteria Capacità della batteria: 180 mAh  Tempo di standby: circa 10-14 giorni Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tempo di ricarica: circa 65 minuti Tipo di ricarica: ricarica rapida magneticaAspetto e dettagli Peso e dimensioni Dimensioni quadrante: circa 43x25,4x10,99 mm Peso del prodotto: circa 18 g 1* Huawei Fascia 6 Braccialetto intelligente 1 * Dock di ricarica (incluso un cavo di ricarica) 1 * Manuale dell'utente Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.3. Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Fare clic su assistenza clienti.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel pacco che ho ricevuto??1. Controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai la porta di ricarica.2. Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.




