https://it.banggood.com/Dual-Chip-Dual-System-LEMFO-LEMP-1_6-inch-IPS-Display-4+64G-Large-Memory-with-Dual-Camera-GPS+BeiDou+GLONASS-Positioning-Navigation-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitoring-1050mAh-4G-Smart-Watch-Phone-p-1854151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
[Dual Chip Dual System] LEMFO LEMP 1,6 pollici IPS Display 4 + 64G Memoria grande con doppio fotografica GPS + BeiDou + GLONASS Posizionamento Navigazione Cuore Frequenza monitoraggio ossigeno nel sangue 1050mAh 4G Smart Watch Phone







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Schermo grande da 1,6 pollici IPS HD2. Doppio sistema SC9832E + NRF528323. Sistema intelligente Android 9.14. 5MP + 5MP Dual fotografica5. Memoria grande da 4G + 64GB6. Cuore Gestione velocità + ossigeno nel sangue Salute7. Navigazione GPS, BeiDou, GLONASS8. 1050 mAh a lunga durata Batteria9. Riconoscimento facciale per sbloccare, proteggere la privacy personaleSpecifiche Marca LEMFO Modello LEMP Versione bluetooth BT 4.1 processore SC9832E + NRF52832 RAM 4G rom 64GB Sistema compatibile Versione del sistema Android 9.1 o superiore Modalità operativa Schermo tattile completo Nome dell'applicazione GaoFit Guarda la lingua Supportoo di più lingue, catalano, ceco, danese, tedesco, estone, inglese, spagnolo, francese, croato, italiano, olandese, polacco, portoghese, slovacco, turco, russo, coreano, cinese semplificato, cinese tradizionale, giapponese, Nepal, Birmania Malese, arabo Gruppo musicale GSM: B2 + B3 + B5 + B8 WCDMA: B1 + B2 + B5 + B8 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B20 LTE-TDD: B38 + B39 + B40 + B41 (100M) Supportoo Wi-Fi 2.4GHz Carta SIM  Nano SIM Card Caratteristiche speciali Telecamera 5MP + 5MP GPS GPS / GLONASS / Beidou Impermeabile IP67 impermeabile Modalità multi-sport Supportoo (corsa all'aperto, camminata all'aperto, corsa al coperto, ciclismo all'aperto, Giocare a calcio, giocare a basket, giocare a badminton, giocare a ping pong, Saltando) Monitoraggio della frequenza cardiaca Supporto Monitoraggio dell'ossigeno nel sangue Supporto  Monitoraggio del sonno Supporto  Visualizzazione delle informazioni Supporto  Riconoscimento facciale Supporto  Musica Supporto  Tempo metereologico Supporto  4G Call Supporto  Commutazione di più quadranti Supporto  Altre funzioni Recording, Pedometer, Calories, Distance, etc.Parametri tecnici Sensore Sensoree G Schermo Taglia: 1.6 inch Pixel: 400*400 Tipo di schermo: IPS Materiale Materialee cinturino: TPU Materialee della cassa: lega di zinco + PC Batteria Capacità della batteria: 1050 mAh Tempo di utilizzo: 5-7 giorni Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Taglia Diametro dell'orologio: circa 54 mm Spessore della cassa: circa 16,7 mm Larghezza di banda: 24 mm Lunghezza totale: circa 120 + 80 mm Peso: circa 69,5 g Il pacchetto include 1* LEMFO LEMP Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente Suggerimenti: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel pacco che ho ricevuto??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai la porta di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




