https://it.banggood.com/60+33cm-Folding-Liftable-Height-4-Gear-Angle-Adjustable-Macbook-Tablet-Folding-Desk-p-1856685.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
Scrivania pieghevole per tablet Macbook regolabile in altezza a 4 marce regolabile in altezza 60 * 33 cm







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:- Design dell'angolo del tavolo rotondo, anti-urto e più sicuro.- Piatto da tavolo ecologico addensato, struttura stabile, resistente all'usura e ai graffi, impermeabile e inodore.- Poggiamano morbido antiscivolo aggiornato per proteggere i polsi e impedire che gli oggetti scivolino via.- Interruttore manuale antipizzicamento, che può essere regolato premendo.- Può regolare l'altezza e l'angolazione di cui hai bisogno, adatto per adulti e bambini.- Potrebbe evitare il dolore al collo e alla schiena regolando l'angolazione del tavolo in base alle proprie esigenze. Si può piegare in piano ed è abbastanza leggero da poter essere portato in giro.- Il vassoio da letto per laptop come accessorio per la casa, è ideale come scrivania da letto, vassoio per la colazione, mini tavolo da picnic, tavolo pieghevole campeggio TORCIA, vassoio TV per spuntini, tavolo da divano, tavolo da gioco per bambini; Ti permette di goderti il tuo tempo libero, la colazione o il dessert sul letto e sul divano.- Realizzato in lega di alluminio e pannello di densità. Leggero, compatto, pieghevole e facile da trasportare. Ideale per sollevare il tablet, lo schermo o il laptop su una scrivania.Specifica:Colori: nero, rosa, grigioMateriale: lega di alluminio + pannello di densitàLunghezza: 60 cm/23,62 "Larghezza: 33 cm/12,99" Altezza (regolabile): 24-32 cm / 9,45-12,60 "[Conversione: 1 cm = 0,3937 pollici, 1 pollice = 2,54 cm]Angolo regolabile: 0-36 gradiIl pacchetto include: 1 x scrivania Nota:-A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.-Si prega di consentire 1-3 cm di differire a causa della misurazione manuale.-A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.




