https://it.banggood.com/Multiple-Watch-Faces-Bakeey-ZX17-1_57-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1861873.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
[Più quadranti] Bakeey ZX17 Touch screen da 1,57 pollici Cuore Tasso di monitoraggio dell&#39;ossigeno nel sangue Modalità multi-sport Orologio intelligente impermeabile IP68







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche principali:1. Schermo da 1,57 pollici2. Cuore monitoraggio della tariffa3. Monitoraggio dell'ossigeno nel sangue4. 30 giorni in standby di lunga durata della batteria5. Impermeabile IP686. Più quadranti per la tua sceltaSpecifiche Marca Bakeey Modello ZX17 Versione bluetooth BT 5.0 Sistema compatibile Versione del sistema Android 5.0 o superiore; Versione del sistema iOS 10.0 o superiore Modalità operativa Touch screen Memoria 512KB+64KB (Flash 64M) Nome dell'applicazione Qwatch Lingua dell'APP Cinese tradizionale, cinese semplificato, inglese, giapponese, coreano, tedesco, russo, spagnolo, italiano, francese, rumeno, portoghese, arabo, greco, olandese, polacco, turco, vietnamita, tailandese, indonesianoCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 Modalità multisport Supporto Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor dell'ossigeno nel sangue Supporto  Monitoraggio del sonno Supporto   Sveglia Supporto  Promemoria sedentario Supporto  Promemoria SMS Supporto Notifica di chiamata Supporto Pedometro Supporto Consumo Calorico Supporto Distanza SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree G, Cuore Sensoree di frequenza Schermo Dimensione: 1.57 inch Pixel: 200*320 pixel Materiale del cinturino Silicone Batteria Capacità della batteria: 180mAh Tempo di standby: circa 30 giorni Utilizzo del tempo: Informazioni 5-7 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Dimensione Diametro dell'orologio: circa 30 mm Spessore della cassa: circa 10,8 mm Dimensioni: circa 45*30*10,9 mm Il pacchetto include 1* Bakeey ZX17 Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente Suggerimenti: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.Domande e risposte:- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




