https://it.banggood.com/FONMOR-Business-Vintage-Genuine-Leather-Macbook-Storage-Men-Briefcases-Handbag-Messenger-Shoulder-Bags-p-1862822.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
FONMOR Business Vintage Vera Pelle Macbook Storage Uomo Cartelle Borsa a tracolla Messenger Borse a tracolla







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:




					Colore

					Marrone



					Modello

					9029-BR,9036-BR



					Materiale

					vera pelle



					Materialee di rivestimento

					Poliestere



					Lunghezza

					38 cm/14,96"



					Larghezza

					7 cm/2.76"



					Altezza

					27 cm/10,63"



					Tracolla

					Regolabile, staccabile



					[Conversione: 1 cm = 0,3937 pollici, 1 pollice = 2,54 cm]







Caratteristiche:

	-Metodo aperto: cerniera aperta.

	-Progettato multiuso, puoi usarlo come borsa a tracolla, borsa a mano, valigetta.

	-La grande capacità ti aiuta a organizzare facilmente i tuoi elementi essenziali.

	-Può contenere laptop, A4 Magazine, pad, ombrello pieghevole, power bank e paghetta, telefono, ecc.

	-Perfetto per affari, viaggi, weekend, scuola, shopping e altre attività all'aperto nella vita quotidiana.



Il pacchetto include:

	1 x valigetta da uomo



Nota:

	-A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti interessa la differenza, per favore acquistalo con attenzione.

	-Si prega di consentire 1-3 cm di differire a causa della misurazione manuale.

	-A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.















