https://it.banggood.com/bluetooth-Call-DT-NO_1-DT70-1_39-inch-454+454px-Screen-Split-Display-Rotary-Button-ECG-Heart-Rate-Monitor-100-Dials-Dynamic-UI-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1867945.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
[Chiamata bluetooth] DT NO.1 DT70 1.39 pollici 454*454px Diviso schermo Display Pulsante rotante ECG Cuore Monitor frequenza 100 quadranti Interfaccia utente dinamica IP68 Impermeabile BT5.0 Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche principali:- Schermo intero ad alta definizione da 1,39 pollici, risoluzione 454 * 454- Doppio display (puntatore + digitale)- chiamata Bluetooth- Monitoraggio PPG+ECG- Fare doppio clic per illuminare lo schermo- Personalizza il quadrante dell'orologio- IP68 impermeabileSpecifica Marca DT N.1 Modello DT70 versione Bluetooth BT 5.0 Sistema compatibile Sistema Android versione 4.4 o successiva; Sistema iOS versione 8.0 o successiva Modalità operativa Schermo a sfioramento completo Nome dell'applicazione Wearpro Guarda Lingue Cinese, inglese, tedesco, russo, spagnolo, portoghese, francese, giapponese, italiano, polacco, coreano, arabo, persiano, tailandese, vietnamita, cinese tradizionale, danese, greco, latino, rumeno. turco, ebraico, ceco Lingue dell'APP Cinese, inglese, tedesco, russo, spagnolo, portoghese, francese, giapponese, italiano, polacco, coreano, arabo, persiano, tailandese, vietnamita, cinese tradizionale, danese, greco, latino, rumeno. turco, ebraico, cecoCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 Impermeabile Cardiofrequenzimetro Supporto Modalità multisport Supporto  Allenamento alla respirazione Supporto  Monitoraggio del sonno Supporto  Bluetooth Chiamata Supporto  Assistente Fisiologico Femminile Supporto  Schermo diviso Display Supporto  Telecomando fotografica Supporto  Controllo della musica Supporto  Meteo Display Supporto  Dial Push Supportoa oltre 100 quadranti Quadranti dell'orologio personalizzati Supporto Calcolatrice Supporto  Cronometro Supporto  Controllo della luminosità Supporto  QR Code Supporto  Combinazione serratura Supporto  Colpi intelligenti Supporto  Pulsante rotante Supporto  Fare doppio clic per illuminare lo schermo Supporto Parametri tecnici Sensore Sensoree di frequenza cardiaca, G-Sensore Schermo Misurare: 1.39 inch Digitare: IPS Pixel: 454*454 pixel Materiale del cinturino Acciaio/pelle PU (opzionale) Batteria Capacità della batteria: 260mAh Tempo di attesa: circa 10-15 giorni Usare il tempo: circa 4-7 giorni Tempo di ricarica: circa 3 ore Metodo di ricarica: base di ricarica Certificazione Certificazione FCC ID, CE, RoHS, BatteriaAspetto e dettagli Misurare Diametro dell'orologio: circa 45 mm Spessore della cassa: circa 11,5 mm Larghezza del cinturino: circa 22 mm Il pacchetto include 1* DT N.1 KK70 Braccialetto intelligente  1* Silicone Cinturino 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente Consigli: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




