https://it.banggood.com/Bakeey-for-POCO-F3-Global-Version-Case-Armor-Bumpers-Shockproof-Magnetic-with-360-Rotation-Finger-Ring-Holder-Stand-PC-Protective-Case-Non-Original-p-1868528.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey per POCO F3 Global Version Custodia Armor Paraurti Antiurto Magnetico con 360 Supporto per anello per dito Supporto Custodia protettiva per PC Non originale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Marca                Bakeey                                                                               Compatibile Xiaomi Modello compatibile POCO F3 Global Version/Redmi K40 / K40 PRO / K40 PRO+ Materiale PC Caratteristica Design dell'armatura, con supporto, funzione magnetica di supporto, antiurto, anti-impronta genere Copertina posteriore Modello Tinta unita Il pacchetto include 1 * Custodia protettiva Suggerimenti Se vuoi realizzare la funzione magnetica, devi utilizzare un porta cellulare magnetico per auto. E il supporto per auto non è incluso nella confezione. 




