https://it.banggood.com/Bakeey-S10-200mAh-BT4_0-Anti-Lost-Alarm-Smart-Tag-Wireless-bluetooth-Tracker-Child-Wallet-Key-Finder-Locator-for-iOS-or-Android-System-p-1874221.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey S10 200mAh BT4.0 Allarme anti-smarrimento Smart Tag Tracker bluetooth senza fili Localizzatore di chiavi per portafoglio per bambini per sistema iOS/Android







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Come usare- Collega il tracker a tutto ciò che vuoi trovare e proteggere. (Assicurati che il tuo tracker e l'APP del tuo telefono siano collegati con il bluetooth e nel raggio di azione l'uno dall'altro )- Fai suonare le tue cose: tocca il pulsante blu "Suoneria" nella schermata dell'applicazione, ascolta lo squillo del tracker e trovalo. - Promemoria smarrito: seleziona la modalità promemoria smarrito nell'interfaccia di modifica del tracker per utilizzare questa funzione. Quando il tuo tracker e il tuo telefono sono fuori dalla portata del bluetooth, entrambi invieranno avvisi e quindi ti verrà ricordato. Questa funzione può causare fastidio, gli utenti possono utilizzare questa funzione di conseguenza.- Ultima posizione persa: Quando il tuo oggetto viene perso, il tracker metterà un pin drop sulla mappa dove ha perso la connessione in modo che tu sappia esattamente dove è uscito dal raggio del bluetooth. E sai dove trovare prima. CompatibilitàÈ compatibile con quanto segue Dispositivi iOS con iOS 9.0 e versioni successive:Assistenza telefonica: Per iPhone7 o successivo. È compatibile con la maggior parte dei dispositivi Android dotati di Android 9.0 o successivo e bluetooth 4.0 o successivo.Assistenza telefonica: per Samsung Galaxy S7 o successivo Samsung Note 8 HUAWEI Mate8 o successivo, Honor 10 o successivo, Redmi 7 o successivo. Specifica:ModelloS10Versione BTBT4.0Modellolo di batteriaCR2032Capacità della batteria200mAhTempo di attesaCirca 365 giorniAPPiFindUPortata wireless10-50 metriTagliaDi 32X8.7mmIl pesoCirca 6,5 gIl pacchetto include1 * localizzatore wireless




