https://it.banggood.com/Health-Tracker-Bakeey-E86-1_7-inch-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Monitor-Blood-Oxygen-Pressure-Monitoring-Body-Temperature-Measurement-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1877348.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
[Salute Tracker] Bakeey E86 Touch Screen da 1,7 pollici PPG + ECG Cuore Monitor di frequenza Monitoraggio della pressione dell'ossigeno nel sangue Misurazione della temperatura corporea IP68 Smart Watch impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















NO.001-003 è con cinturino in TPU. NO.004-005 è con cinturino in pelle PU. NO.006 è con cinturino in metallo.Caratteristiche principali:- Schermo ad angolo di visione completo HD da 1,70 pollici- Funzione di avviso temperatura corporea/super alta- Cuore Monitor di frequenza, pressione sanguigna e ossigeno nel sangue- Rilevamento doppio ECG PPG+ECG- Il rapporto di diagnosi cardiaca intelligente al supera l'analisi PPG + ECGSpecifiche Marca Bakeey Modello E86 Versione bluetooth 4.2BLE Chipset Nordic52832 Sistema compatibile Versione del sistema Android 4.4 o superiore; Versione del sistema iOS 8.2 o superiore Modalità operativa Schermo tattile completo + premere Pulsanti Watch Languages Cinese, inglese, cinese tradizionale, giapponese, francese, tedesco, italiano, spagnolo, russo, portoghese, malese, coreano, polacco Lingue dell'APP Cinese, cinese tradizionale, inglese, giapponese, tedesco, russo, italiano, francese, spagnolo, portoghese, tailandese, ceco, greco, polacco, vietnamita, turco, rumeno, ungherese, danese, finlandese, arabo, ucraino, ebraico, persiano, irlandese , slovacco, norvegese, coreano, croato, svedeseCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 Funzione elettrocardiogramma Supporto  AI Medico Diagnosi Supporto Temperatura corporea Supporto Frequenza respiratoria Supporto Monitoraggio della frequenza cardiaca Supporto Monitoraggio della pressione sanguigna  Supporto Monitoraggio dell'ossigeno nel sangue Supporto Telecomando fotografica Supporto Monitoraggio del sonno  Supporto Promemoria chiamata  Supporto Promemoria allarme  Supporto Alza la mano per illuminare lo schermo Supporto Fare un passo Supporto calorie Supporto Distanza SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di velocità Cuore, sensore di temperatura Schermo Taglia: 1.7 inch Tipo: IPS TFT Pixel: 240*280 pixel Materiale del cinturino TPU/ pelle sintetica/ metallo  Batteria Capacità della batteria: 200mAh Tempo di standby: circa 30-40 giorni Utilizzo del tempo: Informazioni 7-15 giorni Tempo di ricarica: circa 3-4 ore Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Taglia Dimensioni: circa 255*36*10,8 mm Diametro dell'orologio: circa 36 mm Spessore della cassa: circa 10,8 mm Lunghezza cinturino: circa 255 mm Il pacchetto include 1* Bakeey E86 Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti:  1. Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili. 2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di scansionare il codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




