https://it.banggood.com/DOOGEE-CS2-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1879735.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE CS2 Schermo tattile completo da 1,69 pollici Dynamic Cuore Monitor di frequenza 24 modalità sportive 300mAh Standby lungo IP68 Impermeabile BT5.0 Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche Marca DOOGEE Modello CS2 processore Realtek8762C Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Versione del sistema Android 4.4 o superiore; Versione del sistema iOS 9.0 o superiore Modalità operativa Full-Touch Nome dell'applicazione GloryFit Lingua dell'app Inglese, francese, tedesco, italiano, spagnolo, russo, portoghese, ceco, polacco, ucraino, giapponese, olandese, arabo Guarda la lingua inglese, francese, tedesco, italiano, spagnolo, russo, portogheseCaratteristiche speciali Promemoria informazioni Promemoria chiamata Promemoria messaggio ID chiamata Display Rifiuta chiamata Notifica (SMS WeChat QQ Twitter Facebook ecc. 10 tipi di push, tutti i push sono opzionali)  Salute Cardiofrequenzimetro Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Promemoria per bere acqua Esercizio e registrazione Modalità multi-sport (supporta 24 modalità sportive) Pedometro calorie Distanza Esegui percorso traccia (impostato in APP) Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Allarme Tempo metereologico Conto alla rovescia Cronometro mercato del quadrante Quadrante personalizzatoParametri tecnici Impermeabile IP68 Sensore Sensoree G, Cuore Sensoree di frequenza Schermo Dimensioni: 1,69 pollici Tipo: LCD                 Risoluzione: 240 * 280 pixel Batteria Capacità della batteria: 300 mAh  Tempo di standby: circa 15 giorni Tempo di utilizzo: circa 3 giorni Tempo di ricarica: circa 3 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: Silicone Materialee cassa dell'orologio: metallo Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: 43,8 * 36,9 * 10,5 mm Larghezza di banda: circa 22 mm Lista imballaggio 1* DOOGEE CS2 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Suggerimenti: 1. Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso in modo che sia perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1.Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di scansionare il codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non come base medica.




