https://it.banggood.com/BlitzWolf-BW-BH3-bluetooth-V5_1-Earphone-Wireless-Earhook-Flexible-HiFi-Music-HD-Calls-Half-in-Ear-Business-Drive-Sports-Earbuds-p-1879442.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-BH3 bluetooth V5.1 Auricolare Gancio auricolare wireless Musica HiFi flessibile HD Chiamate Half-in-Ear Business Drive Auricolari sportivi







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Suono HiFi Qualità: realizza un ampio campo, un suono stereo realistico e uno straordinario effetto dei bassi presenti.2. Microfono con riduzione del rumore, Chiamate HD-- Garantire una comunicazione di chiamata coinvolgente e cristallina anche in ambienti rumorosi.3. Metà nell'orecchio Disegno, Gancio per l'orecchio girevole- Il perfetto design curvo fluente si adatta perfettamente all'orecchio.4. bluetooth V5.1-- Tecnologia avanzata per una trasmissione del segnale robusta e senza ritardi.5. Tempo di servizio lungo-- Lascia che una meravigliosa melodia riempia la tua vita. 6. Associa due dispositivi contemporaneamente- Rispondi a una chiamata del dispositivo in modo tempestivo, funzionante e divertente allo stesso tempo.



Specifiche:



 Marca
  BlitzWolf® 


 Modello
  BW-BH3


  Colore
  Nero


 Indossa Tipo
  Gancio semi-auricolare


  Peso netto (g)
  12g


  Microfono
  sì


  Controllo del volume
  sì


  Versione bluetooth
  V5.1


  Profili supportati
  HSP/HFP/A2DP/AVRCP/EDR


  Distanza di trasmissione
  33 piedi (10 m)
  Impedenza elettrica  13Ω±10%

 Risposta in frequenza
  20-20kHz
  Capacità della batteria  100mAH

  Tempo di ricarica (h)
  Circa 1,5 h


  Tempo di musica
  10-12h


  Tempo di chiamata (h)
  10-12h


  Tempo di attesa (h)
  400h


  Impermeabile
  IPX4
  Interfaccia di ricarica  Tipo-C

Il pacchetto include:


 1* BlitzWolf® BW-BH3 bluetooth V5.1 Auricolare


 1 * Tipo-C Cavo di ricarica


 1 * Manuale dell'utente






