https://it.banggood.com/4-SATELLITE-or-3-Modes-GPS-Zeblaze-Stratos-1_32-inch-360+360px-Screen-HR-SpO2-VO2-Max-Monitor-120-Sports-Modes-25-Days-Standby-5ATM-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1881759.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[4-SATELLITE/3 modalità GPS] Zeblaze Stratos Schermo 360*360 px da 1,32 pollici HR SpO2 VO2 Max Monitor 120 modalità sportive 25 giorni in standby 5ATM Orologio intelligente da esterno impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche principali:- GPS 4-Satellite / 3-Modalità: GPS, GLONASS, GALILEO, BEIDOU- Touchscreen a colori HD da 1,32 pollici- VO2 max Misurazione- 120+ modalità sportive- Livello Spo2 Misurazione- 25 giorni Batteria vita- Impermeabile 5 ATM- BussolaSpecifica Marca Zeblaze Modello Stratos Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema compatibile Android 6.0 o successivo; iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Tocco pieno Nome dell'applicazione Zeroner Lingue dell'APP Inglese, giapponese, tedesco, francese, spagnolo, portoghese, italiano, russo, tailandese, norvegese, polacco, turco, svedese, ceco, coreano, ucraino, olandese. Lingue di sistema Inglese, giapponese, francese, tedesco, italiano, portoghese, spagnolo. Lingue push dei messaggi Inglese, giapponese, francese, tedesco, italiano, portoghese, spagnolo.Caratteristiche speciali Impermeabile Impermeabile 5 ATM GPS GPS/GLONASS/GALILEO/BEIDOU 7/24 Cuore Monitor di frequenza Supporto Monitor di ossigeno nel sangue Supporto  Monitoraggio della qualità del sonno Supporto  Gestione dello stress Supporto VO2 max Supporto Breath Training Supporto Monitoraggio delle calorie bruciate Supporto Modalità sportiva Supportoo (oltre 120 modalità sportive) Personalizza quadrante dell'orologio Supporto Funzioni di monitoraggio delle attività Contapassi, Sposta barra (Viene visualizzato sul dispositivo dopo un periodo di inattività o inattività; camminare per un paio di minuti per ripristinarlo), Obiettivo automatico (Impara il tuo livello di attività e assegna un obiettivo di passi giornaliero), Calorie bruciate, Ritmo e distanza in tempo reale. Bussola Supporto Funzionalità intelligenti quotidiane Notifiche intelligenti, eventi, calendario, meteo, controlli Smartphone Musica, Trova il mio telefono, Trova il mio orologio, Modalità Non disturbare, Promemoria per spostarti. Promemoria sedentari Supporto  Promemoria per bere acqua Supporto  Previsioni del tempo Supporto  Caratteristiche dell'orologio Ora/data, GPS sincronizzazione dell'ora, ora legale automatica, sveglia, timer, cronometro, conto alla rovescia, alba/tramonto. Cronometro Supporto Parametri tecnici Sensore Sensoree di frequenza cardiaca Sensoree di saturazione dell'ossigeno nel sangue del bue a impulsi Sensoree G Accelerometro Schermo Dimensioni: 1,32 pollici Digitare: IPS Pixel: 360*360 Materiale Cinturino: silicone resistente e confortevole Lunetta: lega di zinco Custodia: polimero rinforzato con fibra di carbonio Batteria Capacità della batteria: 580mAh Modalità orologio risparmio batteria: fino a 25 giorni Modalità Smartwatch: fino a 14 giorni Max Batteria GPS Modalità: fino a 40 ore Tempo di ricarica: circa 2,5 ore Metodo di ricarica: dock di ricarica magneticoAspetto e dettagli Dimensioni e peso Diametro dell'orologio: circa 47 * 47 mm Spessore cassa: circa 14 mm Circonferenza del polso: circa 140-230 mm Larghezza cinturino: 22 mm Peso: circa 60 g Il pacchetto include 1* Zeblaze Stratos Orologio intelligente  1 * Cavo di ricarica/dati 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.




