https://it.banggood.com/Bakeey-X38-1_45-inch-HD-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-24-Sports-Modes-40-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1886982.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey X38 1,45 pollici HD Touch Screen Cuore Monitoraggio della pressione sanguigna SpO2 24 modalità sportive 40 giorni di standby IP68 Smart Watch impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Fcaratteristiche:1. BT 5,02. 1.47 172*320 Pixel Schermo3. Cuore Monitoraggio della frequenza, della pressione sanguigna e della SpO24. 24 modalità sportive5. Supportoo per 17 lingue native dell'interfaccia utente6. Impermeabile IP68Specifica:Specifiche Marca Bakeey Modalitàllo X38 Versione bluetooth BT 5.0 Sistema compatibile Versione del sistema Android 4.4 o superiore; Versione del sistema iOS 9.0 o superiore Modalità operativa Touch screen Nome dell'applicazione Gloryfit Guarda le lingue Russo, indonesiano, tedesco, italiano, ceco, giapponese, francese, polacco, cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, portoghese, spagnolo, arabo, coreano, olandese, hindi Lingue dell'app Russo, indonesiano, turco, tedesco, italiano, ceco, slovacco, giapponese, francese, polacco, tailandese, cinese semplificato, cinese tradizionale, rumeno, inglese, portoghese, spagnolo, arabo, coreanoCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 Modalità multi-sport Supporto Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto  Monitor SpO2 Supporto Monitoraggio del sonno Supporto Promemoria sedentario Supporto Promemoria sveglia Supporto Informazioni push Supporto  Scuoti per scattare foto Supporto  Previsioni del tempo Supporto  Musica remoto Supporto  Fare Non Disturbare Modalità Supporto  Ruota il polso per illuminare lo schermo Supporto  Trova il telefono Supporto  Trova il braccialetto Supporto Parametri tecnici Sensore Sensoree di frequenza cardiaca, sensore G Schermo Taglia: 1.47 inch Pixel: 172*320 pixel Tipo di schermo: TFT Materiale del cinturino Silicone Batteria Capacità della batteria: 100 mAh Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tempo di standby: circa 40 giorni Tempo di ricarica: circa 3 ore Metodo di ricarica: ricarica con clipAspetto e dettagli Taglia Dimensioni: circa 45,7 * 27,2 * 9,8 mm Peso: circa 35,4 g Il pacchetto include 1* Bakeey X38 Braccialetto intelligente  1 * cavo di ricarica USB 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti:  1. Schermo e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili. 2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.Faremande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




