https://it.banggood.com/ELEGIANT-EGS-08-Multifunctional-Selfie-Stick-1_3m-Telescopic-Height-Adjustable-Tripod-Stand-Phone-Holder-with-Remote-Shutter-for-Camera-Phone-p-1887307.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT EGS-08 Selfie multifunzionale bastone Supporto per telefono con treppiede telescopico regolabile in altezza da 1,3 m con otturatore remoto per telefono fotografica







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica: Nome: tutto in un treppiede per selfie stick Marca: ELEGIANT Modello: EGS-08Lunghezza del supporto del telefono: 2,3 pollici-3,6 pollici Lunghezza del treppiede: 18-55 pollici Caratteristica: -Due modalità di lavoro. Puoi scegliere la modalità treppiede o selfie stick per servirti come preferisci.-Design nascosto integrato. Più compatto che mai. È possibile utilizzare il selfie stick quando si scattano autoritratti in modalità maniglia, si registrano video e si realizza uno spettacolo dal vivo in modalità treppiede.-Porta telefono ultra flessibile a 360 °. Cattura il perfetto shoot da varie angolazioni.-Quick Flip Locks del selfie stick. Regola liberamente il Lunghezza fino a 55 pollici.- Treppiede in gomma antiscivolo. Afferrare saldamente il terreno per ottenere riprese stabili.-Leggero e stabile. Costruito con lega di alluminio e gomma, il BS10 è leggero e tiene saldamente le mani.Il pacchetto include: 1 * Bluetooth remoto Otturatore1 * Supporto universale per telefono1 * selfie su treppiede bastone1 * fotografica Adattatore1 * Manuale dell'utente1*Pacchetto Scatola1*Porta Borsa




