https://it.banggood.com/BlitzWolf-BW-CF2-2-in-1-Infrared-Induction-Smart-Sensor-Car-Phone-Holder-Air-Vent-or-Dashboard-Stand-for-68-90mm-Width-Phone-Auto-Support-Mount-Car-Phone-Bracket-Universal-for-iPhone-13-POCO-X3-F3-for-Samsung-p-1887323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf BW-CF2 2 in 1 Smart Sensor a induzione a infrarossi Supporto per telefono da auto Presa d'aria / Supporto per cruscotto per larghezza 68-90 mm Supporto per telefono auto Supporto universale per iPhone 13 POCO X3 F3 per Samsung







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:- [Rilevamento automatico]Sensore intelligente a infrarossi, tieni il telefono sulla staffa per 0,5 secondi, il sensore intelligente si blocca automaticamente. Che si tratti di frenate di emergenza, dossi o strade di montagna accidentate, il telefono non cadrà e non c'è paura degli urti.- [Clip-on + Base adesiva]Esistono due modi per utilizzare il telaio del sedile con fori di ventilazione a clip e la base adesiva (cruscotto), mandrino anti-oscillazione, morbido cuscinetto in silicone per evitare danni all'auto. Base solida che si attacca, non lascia tracce e può essere utilizzata ripetutamente senza danneggiare l'auto o lasciare tracce.- [Giunto Universale 360°]Posiziona in verticale o in orizzontale, nato sia per la navigazione che per la visualizzazione di video. accesso con una sola mano, più conveniente- [200 mAh ad alta capacità]Può essere utilizzato per un mese con una carica. Apertura e chiusura elettrica, dispositivo di azionamento elettrico intelligente, serratura elettrica con microinterruttore.- [Disegno silenzioso]Non ci sarà alcun suono durante l'uso e non disturberà la guida.- [Taglia piccola]È di piccole dimensioni e non ostruisce il campo visivo.Specifica:



Marca
BlitzWolf


Modello
BW-CF2


Metodo di installazione
Pannello strumenti/ uscita


Dimensioni del telefono
68mm-90mm


Spessore del telefono
<1,5 cm


Materiale
Lega di alluminio + ABS


Capacità della batteria
200mAh


Ingresso nominale
DC5V/0.5A


Misurare
Circa 77*57*32mm


Accessori
1* Supporto per auto elettrica


1 * Staffa di uscita


1 * clip adesiva






