https://it.banggood.com/bluetooth-Call-Zeblaze-GTR-2-1_28-inch-HD-Color-Touch-Screen-SpO2-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1888120.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
[chiamata Bluetooth] Zeblaze GTR 2 1,28 pollici HD Touch Screen a colori SpO2 Cuore Misuratore di pressione sanguigna IP68 Smart Watch BT5.0 impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche principali:- Touchscreen HD da 1,28 pollici- BT 5.0, BT Chiamata- Monitor SpO2 e monitoraggio della frequenza e della pressione sanguigna Cuore- 20+ modalità sportive- 14 giorni Durata della batteria- IP68 ImpermeabileSpecifica:Specifica Marca Zeblaze Modello GTR 2 Patata fritta Realtek 8762C Versione Bluetooth 5.0 Sistema compatibile Android 6.0 o successivo; iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Touch screen  APP Gloria Fit Guarda Lingue Cinese, inglese, portoghese, tedesco, turco, spagnolo, francese, italiano, arabo, russo, olandese, coreano, giapponese, indù, ceco, polacco, indonesiano. Lingue dell'APP Cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, italiano, portoghese, coreano, giapponese, tedesco, spagnolo, francese, arabo, hindi, polacco, russo, olandese, turco, indonesiano, ceco.Caratteristiche speciali Caratteristiche dell'orologioOra/data, sveglia, timer, cronometro Monitoraggio della saluteFrequenza cardiaca(Avvisi di frequenza anomali Cuore), SpO2 Misura di livello, Pressione sanguigna monitoraggio, Dormire Punteggio e approfondimenti, brucia calorie Monitoraggio. Daily Inteligente FeaturesInteligente Notifiche, Tempo metereologico, Controlli Inteligentephone Musica, Trovare Il mio telefono, Trovare Il mio orologio, Non disturbare Modalità, promemoria sedentario. Funzioni di monitoraggio delle attivitàPedometro, barra di spostamento (viene visualizzato sul dispositivo dopo un periodo di inattività; camminare per un paio di minuti per ripristinarlo), Obiettivo automatico (Impara il tuo livello di attività e assegna un obiettivo di passi giornaliero), Ritmo e distanza in tempo reale. Modalità Sportive Corsa all'aperto, Ciclismo, Salto, Badminton, Ping Pong, Tennis, Alpinismo, Camminata, Basket, Calcio, Baseball, Pallavolo, Cricket, Rugby, Hockey, Danza, Spinning Bike, Yoga, Sit-up, Corsa indoor, Ginnastica, Canottaggio, saltare Personalizza quadrante dell'orologioSupporto Impermeabile IP68 Impermeabile Chiamata in arrivo Supporto Alza la mano per illuminare lo schermo SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree di frequenza cardiaca, sensore di prossimità, accelerometro Schermo Dimensioni: 1,28 pollici Digitare: LCD Pixel: 240*240 pixel Materiale Lunetta: AL Caso: ZMJ Cinturino: TPU Batteria Capacità della batteria: 230 mAh Tempo di attesa: 14 giorni Tempo di utilizzo: 7 giorni Tempo di ricarica: circa 1,5 ore Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Dimensioni e peso Quadrante: circa 44*44*14 mm Circonferenza del polso: 140-230 mm Larghezza cinturino: 22 mm Peso: 59 g Il pacchetto include 1* Zeblaze GTR 2 Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti:  1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili. 2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su assistenza clienti.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale. 




