https://it.banggood.com/ELEGIANT-C420-1_54-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-IP68-Waterproof-24-Sports-Modes-30-Days-Long-Standby-Smart-Watch-p-1889675.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT C420 Schermo tattile completo da 1,54 pollici Cuore Monitor di frequenza IP68 Impermeabile 24 modalità sportive 30 giorni di standby Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca ELEGANTE Modello C420 Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo, iOS 8.0 o successivoCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 Molteplici modalità sportive supporta 23 tipi Cardiofrequenzimetro Supporto Pedometro Supporto Distanza Supporto Cronometro Supporto Timer Supporto Controllo della luminosità Supporto Facce multi-orologio Supportoo, impostato nell'app. Quadranti personalizzati Supporto Promemoria di chiamata o messaggio Supporto Rifiuta chiamata Supporto Modalità multisport Supporto  Notifica Supporto Trova telefono, trova braccialetto Supporto Sveglia intelligente SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree G, Cuore Sensoree di frequenza Schermo Dimensioni: 1,54 pollici Batteria Tempo di standby: circa 30 giorni Tempo di utilizzo: circa 10-15 giorni      Tempo di ricarica: circa 2,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Gruppo musicale Materiale: Silicone Dimensioni del cinturino: circa 159-229 mm Misurare Dimensioni del prodotto: circa 37*43,5*11,5 mm 1 * orologio intelligente C420 ELEGANTE  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Consigli: 1. Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso in modo che sia perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel pacco che ho ricevuto??1.Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2.Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale. 




