https://it.banggood.com/ELEGIANT-C530-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-25-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889668.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT C530 Schermo tattile completo da 1,3 pollici Cuore Monitor del sonno della frequenza 25 giorni di standby IP68 Smart Watch impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca ELEGANTE Modello C530Versione Bluetooth BT 5.0 Modalità operativa Schermo tattile completoCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 Cardiofrequenzimetro Supporto Monitoraggio del sonno Supporto Pedometro Supporto calorie Supporto Distanza Supporto Cronometro Supporto Timer Supporto Facce multi-orologio Supporto Quadranti personalizzati Supporto Promemoria di chiamata o messaggio Supporto Rifiuta chiamata Supporto Modalità multisport Supporto  Notifica Supporto Modalità Non disturbare Supporto Sveglia intelligente SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Batteria Tempo di utilizzo: circa 5-8 giorni Tempo di standby: circa 25 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Gruppo musicale Materiale: pelle / TPU 1* ELEGANTE C530 Orologio intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1. Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso in modo che sia perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale. 




