https://it.banggood.com/SENBONO-Max-2-1_28-inch-IPS-HD-Full-Round-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-45-Days-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1889691.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO Max 2 1,28 pollici IPS HD Schermo rotondo completo Cuore Monitor della pressione sanguigna SpO2 per 45 giorni Standby lungo IP68 Impermeabile BT5.0 Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca SENBONO Modello Massimo 2 Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo, iOS 8.0 o successivo Modalità operativa Schermo tattile completo Nome dell'applicazione Glory Fit Lingue dell'appDisponibile in russo, indonesiano, tedesco, italiano, ceco, giapponese, francese, polacco, cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, portoghese, spagnolo, arabo, coreano Guarda le lingueRusso, indonesiano, tedesco, italiano, ceco, giapponese, francese, polacco, cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, portoghese, spagnolo, arabo, coreano, olandese, hindiCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Monitor dell'ossigeno nel sangue Supporto Monitoraggio del sonno Supporto Pedometro Supporto Cronometro Supporto Timer Supporto Controllo della musica Supporto  Facce multi-orologio Supporto Quadranti personalizzati Supporto Promemoria di chiamata o messaggio Supporto Rifiuta chiamata Supporto Modalità multisport Supporto  Notifica Supporto Sveglia intelligente Supporto Promemoria sedentario Supportoo, impostato nell'app. Promemoria per bere acqua Supportoo, impostato nell'app.Parametri tecnici Sensore Sensoree G Schermo Dimensioni: 1,28 pollici Tipo: IPS               Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: batteria grande da 200 mAh Tempo di standby: circa 45 giorni Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Gruppo musicale Materiale: TPU Dimensioni del cinturino: Minimo: circa 120 mm Massimo: circa 200 mm Taglia Dimensioni quadrante: circa 46 mm Spessore quadrante: circa 12 mm Peso del prodotto: circa 58 g 1*SENBONO Max2 Orologio intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1. Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso in modo che sia perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale. 




