https://it.banggood.com/Ulefone-Armor-X9-IP68-IP69K-Waterproof-5_5-inch-3GB-32GB-Android-11-NFC-5000mAh-Helio-A25-Octa-Core-4G-Rugged-Smartphone-p-1890280.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone Armor X9 IP68 IP69K Impermeabile 5,5 pollici 3GB 32GB Android 11 NFC 5000mAh Helio A25 Octa Core 4G Robusto Smartphone







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Nota: Ci sono due versioni. Versione UE e versione per altre aree. Se vieni dall'Unione Europea, scegli la versione UE. Altrimenti, puoi scegliere l'altra versione dell'area.  Specifica:Modello Ulefone Armor X9Rete 2G: GSM B2/3/5/8 (190/1800/850/900) 3G: WCDMA B1/B2/B4/B5/B8 (2100/1900/1700/850/900) 4G: FDD-LTE B1/2/3/4/5/7/8/12/17/19/20/28A/28B Slot per schede SIM: doppia scheda SIM Dual Standby (Nano SIM), slot per schede 2 supporta scheda Nano-SIM/scheda TFClicca qui per la frequenza di rete del tuo paese. Si prega di verificare con il proprio operatore telefonico/fornitore prima di acquistare questo articolo.Hardware Sistema operativo: Android 11 CPU: Helio A25 (MT6762V/WD) Octa-core fino a 1,8 GHz GPU: IMG GE8320 fino a 600MHz RAM: 3 GB ROM: 32GB Estensione scheda: supporta una scheda TF esterna fino a 256 GB (VFAT)Schermo Dimensioni dello schermo: 5,5 pollici Tipo: touch screen capacitivo Risoluzione: 720*1440 pixel Multitouch: 5Posteriore fotografica Fotocamera principale: 13MP + 2MP Doppio flash posteriore, Touch Focus Risoluzione registrazione video: 1080PAnteriore fotografica Fotocamera secondaria: fotocamera frontale da 5 MPLingua indonesiano, malese, catalano, ceco, danese, tedesco, estone, inglese, spagnolo, filippino, francese, croato, italiano, lettone, lituano, ungherese, olandese, norvegese, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, finlandese, svedese, vietnamita, Greco, turco, bulgaro, russo, serbo, ucraino, armeno, ebraico, urdu, arabo, persiano, hindi, bengalese, tailandese, coreano, birmano, giapponese, cinese semplificato, cinese tradizionaleBatteria in carica Batteria: 5000 mAh (tipo), batteria integrata ai polimeri di litio Interfaccia di ricarica: Micro USB 5 pin Tipo di caricabatterie: tipo UE, 5V/2AAltre caratteristiche Wi-Fi: 802.11 a/b/g/n/ac, 2.4G/5G VoLTE: se puoi utilizzare VoLTE dipende dai gestori locali, perché non tutti i gestori locali possono supportare questa funzione.  bluetooth: 5.0 Posizionamento: GPS+GLONASS+Beidou+Galileo Materiale: PC + 10% GF Sensore: sensore di accelerazione, sensore P, sensore L, bussola elettronica, NFC, sblocco facciale, OTG Radio FM: Sì Cell Broadcast: Sì Impermeabile: IP68/IP69K impermeabile Chipset audio: AW8736 Jack audio: CTIA da 3,5 mm Luce di notifica: Sì Spia di stato della batteria: SìDimensioni e peso Dimensioni del prodotto: 158*77,5*13,85 mm Peso del prodotto: 235 gLista imballaggio 1 x Ulefone Armor X9 Smartphone 1 x cavo dati (100 cm) 1 x proteggi schermo in vetro temperato 1 x ago SIM 1 x caricabatterie UE




