https://it.banggood.com/DOOGEE-Ares-1_32-inch-360+360px-386-PPI-Creative-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Big-Battery-Capacity-3ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1893717.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE Ares 1.32 pollici 360*360px 386 PPI Schermo creativo Dinamico Cuore Tasso di monitoraggio dell'ossigeno nel sangue 24 modalità sportive 300mAh Grande Batteria Capacità 3ATM Orologio intelligente impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche Marca DOOGEE Modello DG Ares Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Versione del sistema Android 4.4 o superiore; Versione del sistema iOS 9.0 o superiore Modalità operativa Schermo tattile completo Nome dell'applicazione GloryFit Lingua dell'app Russo, tedesco, italiano, ceco, francese, polacco, cinese semplificato, inglese, portoghese, spagnolo, olandese, indonesiano, giapponese, cinese tradizionale, arabo, coreano, hindi  Guarda la lingua Inglese, francese, tedesco, italiano, spagnolo, russo, portoghese, cinese semplificato, indonesiano, ceco, giapponese, polacco, cinese tradizionale, arabo, coreano, olandese, hindiCaratteristiche speciali Promemoria informazioni Promemoria chiamate Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica (10 tipi di notifiche push come SMS, WeChat, QQ, Twitter, Facebook, ecc., tutte le push sono opzionali)  Salute Monitor di frequenza dinamico Cuore Monitor dell'ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Esercizio e registrazione Modalità multi-sport (corsa, equitazione, salto, nuoto (attenzione al livello di impermeabilità), badminton, ping pong, tennis, monta, escursionismo, basket, baseball, softball, pallavolo, cricket, rugby, football americano, hockey, ballo , Spin, Yoga, Sit-up, Tapis roulant, Ginnastica, Canottaggio, Salti) Pedometro calorie Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Allarme Selezione quadrante Quadrante dell'orologio personalizzato Cronometro Aggiornamento aereoParametri tecnici Impermeabile 3ATM processore Realtek8762DK Memoria RAM 192KB+FLASH 128MB Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,32 pollici Tipo: LCD                 Risoluzione: 360*360 pixel, 386PPI Batteria Capacità della batteria: batteria grande da 300 mAh Tempo di utilizzo: circa 15 giorni Tempo di attesa: circa 30 giorni Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Gruppo musicale Materiale: silice Gel Larghezza: circa 24 mm Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: circa 45,9 * 45,9 * 10,3 mm Peso del prodotto: circa 47 g Lista imballaggio 1* DOOGEE Ares Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti: 1. Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso in modo che sia perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non come base medica. 




