https://it.banggood.com/Bakeey-E17-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-BT-Calling-Multi-Sports-Modes-IP67-Waterproof-Dual-BT-Smart-Watch-p-1893590.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey E17 Schermo tattile completo da 1,69 pollici Cuore Monitor per la misurazione della pressione sanguigna SpO2 BT Chiamata in modalità multi sport IP67 Doppio impermeabile BT Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca BlitzWolf Modello BW-AT2C Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Sistema Android versione 4.4 o successiva; Sistema iOS versione 8.0 o successiva Modalità operativa Schermo a sfioramento completo Nome dell'applicazione FunKeep Lingua dell'app Android: cinese, inglese, tailandese, russo, spagnolo, portoghese, cinese, giapponese, coreano, turco, tedesco, francese, italiano, arabo, hindi, ebraico, malese, polacco IOS: cinese, inglese, tailandese, russo, spagnolo, portoghese , cinese, giapponese, coreano, turco, tedesco, francese, italiano, arabo, hindi, ebraico Guarda Lingua Cinese, inglese, tailandese, russo, spagnolo, portoghese, cinese tradizionale, giapponese, francese, tedesco, italiano undici paesi, inglese predefinitoCaratteristiche speciali Promemoria informativo Chiamata Bluetooth Promemoria chiamata Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Bere acqua promemoria Esercizio e registrazione Modalità multisport Pedometro calorie Distanza Traccia del percorso di corsa GPS Impostazioni di allenamento Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Allarme Tempo metereologico Cronometro Dial Market Quadrante personalizzato Modalità Non DisturbareParametri tecnici Impermeabile IP67 Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,69 pollici Digitare: IPS                 Batteria Capacità della batteria: batteria grande da 200 mAh Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tempo di attesa: circa 15 giorni Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Gruppo musicale Materiale: Silicone Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: circa 35*53*11 mm Peso del prodotto: circa 50 g Lista imballaggio 1* Bakeey E17 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti: 1. Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, soggetti ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1. Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Perché i dati di misurazione non sono precisi?I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non come base medica. 




