https://it.banggood.com/LEMFO-LEM10-Pro-1_82inch-IPS-Full-Touch-Screen-4G+64G-Phone-Watch-Camera-GPS+GLONASS-Health-Monitor-Multi-Dials-700mAh-Android-7_1-4G-Smart-Watch-p-1904521.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
LEMFO LEM10 Pro 1,82 pollici IPS Full Touch Screen 4G + 64G Orologio per telefono fotografica GPS + GLONASS Salute Monitor Multi-quadranti 700mAh Android 7.1 4G Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca LEMFO Modello LEM10 Pro processore MT6739    OS Android 7.1.1 Versione Bluetooth BT 4.0 Memoria 4+64G Rete  GSM: Si2+Si3+Si5+Si8 WCDMA: Si1+Si2+Si5+Si8  TD-SCDMA: B34/39   LTE_FDD: B1/B2/B3/B5/B7/B8/B12/B17/B20  LTE-TDD: B38+B39+B40+B41(100MHz)    Nome dell'applicazione WiiWatch 2      Lingua dell'APP inglese, cinese Guarda la lingua Cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, francese, tedesco, spagnolo, portoghese, italiano, russo, polacco, turco, coreano, ebraico, indonesiano, vietnamita, arabo, tailandese, persiano, indiano, birmano, bengalese, giapponese  Caratteristiche speciali Applicazione Chiamata con carta SIM indipendente Modalità multi-sport Controllo della musica Controllo della fotocamera Test della frequenza cardiaca Download dell'APP Trova cellulare Registratore PedometroParametri tecnici Connessione WIFI, GPS, GSM, BT WIFI Supporta 2.4G / 5G Telecamera 2MP Altoparlante 0815 Vibrazione sì microfono sì Schermo Dimensioni: 1,82 pollici Tipo: IPS Risoluzione: 360*320 pixel Batteria Capacità della batteria: 700 mAh  Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: Nylon/Vera Pelle Materialee cassa dell'orologio: lega di zinco Peso e dimensioni Dimensioni dell'orologio: circa 12,5*9*6 cm Peso: circa 202 g Lista imballaggio 1* LEMFO LEM10 Pro Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Suggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




