https://it.banggood.com/Bakeey-W12-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT-Call-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-320mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1905133.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey W12 Schermo tattile completo da 1,3 pollici BT Chiamata Cuore Misuratore della pressione dell&#39;ossigeno nel sangue 320mAh Standby lungo IP68 Impermeabile BT5.0 Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca Bakeey Modello AI12 Chipset MTK2502C Versione Bluetooth BT 3.0+5.0 Memoria flash 64M+256M Sistema operativo compatibile Sistema Android versione 4.0 o successiva; Sistema iOS versione 8.5 o successiva Modalità operativa Full-Touch Nome dell'applicazione Fitfly Le lingue Cinese, inglese, francese, spagnolo, polacco, portoghese, italiano, tedesco, ceco, vietnamita, russo, arabo, tailandese, greco, hindi, birmanoCaratteristiche speciali Promemoria informazioni Promemoria chiamate Promemoria messaggio ID chiamata Display Rifiuta chiamata  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor dell'ossigeno nel sangue Promemoria sedentario Monitoraggio del sonno Esercizio e registrazione 4 modalità sportive: corsa all'aperto, corsa indoor, camminata all'aperto e camminata indoor. Pedometro calorie Cronometro Record sportivo Applicazione Chiamata BT Controllo della musica Controllo della fotocamera Promemoria allarme Informazioni meteo Ricerca telefono Regolazione della luminositàParametri tecnici Impermeabile IP68 Sensore Sensoree G, Cuore Sensoree di frequenza Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 320 mAh  Tempo di standby: circa 10 giorni Tempo di utilizzo: circa 3-5 giorni Tempo di ricarica: circa 2,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: acciaio inossidabile Materialee cassa dell'orologio: acciaio inossidabile + lega Taglia Larghezza di banda: 22 mm Lunghezza cinturino: circa 190 mm  Peso: circa 240g Lista imballaggio 1* Bakeey AI12 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Suggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




