https://it.banggood.com/Ulefone-Power-Armor-14-10000mAh-6_52-inch-4GB-64GB-20MP-Triple-Camera-NFC-Wireless-Charge-MTK-Helio-G35-IP68-IP69K-Waterproof-Rugged-4G-Smartphone-p-1906140.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone Power Armor 14 10000 mAh 6,52 pollici 4 GB 64GB Tripla 20 MP fotografica Carica wireless NFC MTK Helio G35 IP68 IP69K Impermeabile Robusto 4G Smartphone







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Nota: Ci sono due versioni. Versione UE e versione per altre aree. Se vieni dall'Unione Europea, scegli la versione UE. Altrimenti, puoi scegliere la versione dell'altra area.  Specifica:Modello Ulefone Potenza Armatura 14 Telefono cellulareRete 2G: GSM B2/3/5/8 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26/28A/28B        LTE-TDD B38/40 Slot per schede SIM: doppia scheda SIM Dual Standby (Nano SIM), slot per schede 2 supporta Nano-scheda SIM/scheda TFClicca quiI per la frequenza di rete del tuo paese. Si prega di verificare con il proprio operatore/fornitore prima di acquistare questo articolo.Hardware Sistema operativo: Android 11 CPU: MTK Helio G35  GPU: Arm Mali-G76 720MHz Octa-core fino a 2,3GHz RAM: 4 GB ROM: 64GB Estensione della scheda: supporta una scheda TF esterna fino a 1 TB (VFAT)Schermo Dimensioni del display: 6,52 pollici Tipo: Touch Screen capacitivo HD+ Risoluzione: 720 * 1600 pixel Multitouch: 10 puntiPosteriore fotografica Fotocamera principale: fotocamera posteriore principale da 20 MP + macro da 2 MP lente + sensore di profondità Flash posteriore, Touch Focus Risoluzione di registrazione video: 1080PAnteriore fotografica Fotocamera secondaria: fotocamera frontale da 16 MPLingua indonesiano, malese, catalano, ceco, danese, tedesco, estone, inglese, spagnolo, filippino, francese, croato, italiano, lettone, lituano, ungherese, olandese, norvegese, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, finlandese, svedese, vietnamita, greco, turco, bulgaro, russo, serbo, ucraino, armeno, ebraico, urdu, arabo, persiano, hindi, bengalese, tailandese, coreano, birmano, giapponese, cinese semplificato, cinese tradizionaleBatteria in carica Batteria: 10000 mAh (tipo), batteria integrata ai polimeri di litio Ricarica wireless: Sì, ricarica wireless da 15 W Interfaccia di ricarica: USB Type-C Tipo di caricabatterie: tipo UE, 9 V/2 AAltre caratteristiche WIFI: 802.11 a/b/g/n/ac, 2.4G/5G VoLTE: la possibilità di utilizzare VoLTE dipende dai gestori locali, perché non tutti i gestori locali possono supportare questa funzione.  Bluetooth: 5.0 Posizionamento: GPS+GLONASS+Beidou+Galileo Materiale: PC Sensore: sensore P, sensore L, sensore di accelerazione, bussola elettronica, NFC, OTG, impronta digitale laterale, sblocco facciale Radio FM: Sì Cell Broadcast: Sì Jack audio: CTIA da 3,5 mm Impermeabile: IP68/IP69K impermeabile PA intelligente: AW87359 Spia di notifica: Sì Indicatore di stato della batteria: SìDimensioni e peso Dimensioni del prodotto: 175,6 * 82,5 * 17,2 mm Peso del prodotto: 358,2 gLista imballaggio 1 x Ulefone Potenza Armatura 14 Smartphone 1 cavo dati (100 cm) 1 x pellicola protettiva (preinstallata) 1 x proteggi schermo in vetro temperato 1 caricatore UE  1 x ago SIM 1 x imbracatura




