https://it.banggood.com/Bakeey-ES08-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Respiratory-Rate-Monitor-BT-Call-IP67-Waterproof-250mAh-Smart-Watch-p-1907321.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey ES08 Schermo full-touch da 1,28 pollici ECG + PPG Cuore Monitoraggio della frequenza respiratoria dell&#39;ossigeno della pressione sanguigna BT Chiama il IP67 Orologio intelligente impermeabile da 250 mAh







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















If you want to know more about this watch, please click here to see the instructions.Specifica Marca Bakeey Modello ES08 Patata fritta NRF52832 Versione Bluetooth BT 4.0 Sistema operativo compatibile Android 5.0 o successivo; iOS 8.0 o superiore Modalità operativa Full Touch Nome dell'applicazione Intelligente Salute Lingua APP Cinese, inglese, tedesco, giapponese, francese, italiano, spagnolo, portoghese, russo, coreano, cinese tradizionaleCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP (SMS/QQ/ Wechat/ Sina Blog/ Facebook/ Twitter/ WhatsApp/ Messenger/ instagram/ Linked in/ Skype/ Line/ snapchat/ Telegram/ Email.)  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor di ossigeno nel sangue Monitor ECG+PPG Monitoraggio della frequenza respiratoria Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Esercizio e registrazione Modalità multi-sport (corsa, ciclismo, camminata sportiva, pallina da ping-pong, salto con la corda, badminton, basket, calcio) Pedometro calorie Distanza Applicazione Chiamata BT  Controllo della musica Controllo della fotocamera Sveglia Previsioni del tempo Cronometro Trova telefono Modalità Non Disturbare Regolazione della luminosità Dial Market Quadranti personalizzatiParametri tecnici Impermeabile IP67 Sensore Sensoree ottico PPG+ECG, sensore di gravità a 3 assi Schermo Dimensioni: 1,28 pollici Digitare: IPS Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 250 mAh  Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tempo di ricarica: circa 1,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: Silicone/ Pelle + TPU Materialee cassa dell'orologio: lega di zinco + ABS + PC Peso e dimensioni Dimensione del pacchetto: circa 96*96*72mm Peso lordo: 180 g Lista imballaggio 1* Bakeey ES08 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Consigli:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




