https://it.banggood.com/Bakeey-Q13-1_44-inch-2_5D-IPS-Touch-Screen-GPS-LBS-WIFI-Location-Tracking-Two-Way-Call-SOS-Camera-IP67-Waterproof-480mAh-Kids-Smart-Watch-Phone-p-1908882.html?cur_warehouse=CN&ID=6287851&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Q13 1.44 pollici 2.5D IPS Touch Screen GPS LBS WIFI Localizzazione Localizzazione Chiamata bidirezionale SOS fotografica IP67 Impermeabile 480mAh Kids Smart Watch Phone







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca Bakeey Modello Q13 Patata fritta MTK2503D OS Android/IOS Versione Bluetooth BT 4.0 Memoria ROM+RAM: 32Mb+32Mb Nome dell'applicazione SeTracker Le lingue cinese, inglese, russo, polaccoCaratteristiche speciali Applicazione Chiamata a due vie  Posizione GPS+LBS+WIFI  Seguire  Traiettoria della storia  Monitor remoto  Rubrica telefonica  Chat vocale  Registratore Geo-Fence  Allarme di emergenza SOS Allarme di bassa potenza  Spegnimento remoto Proibito in classe Gioco di matematica Galleria  Sveglia PedometroParametri tecnici Impermeabile IP67 Telecamera 0.08MP Schermo Dimensioni: 1,44 pollici Tipo: IPS Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 480 mAh  Tempo di attesa: 3-4 giorni Tempo di ricarica: 1 oraAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: Silicone Dimensione dell'orologio Circa 52*39,7*15mm Lista imballaggio 1* Bakeey Q13 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




