https://it.banggood.com/Zeblaze-Ares-2-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-300+-Watch-Faces-45-Days-Standby-3-Proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1912954.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze Ares 2 1.09" Full Touch Screen Cuore Misuratore di pressione sanguigna SpO2 300+ quadranti 45 giorni in standby Smartwatch da esterno a 3 prove







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















9 motivi per scegliere Zeblaze Ares 2Design Piccolo e Leggero | Alla moda e durevole | A tutto tondo HD Display | Resistente all'acqua 50M (5 ATM) | 24H Salute Tracciamento | Oltre 300 quadranti | 14 giorni Batteria Vita | Modalità sportive multiple | Punteggio e analisi del sonno | Notifiche intelligentiSpecifica Marca Zeblaze Modello Ares 2 Patata fritta Realtek 8762C Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o versioni successive; iOS 8.0 o versioni successive Modalità operativa Full Touch Nome dell'applicazione Da Fit Lingua APP Inglese, portoghese, russo, tedesco, spagnolo, finlandese, francese, hindi, croato, indonesiano, italiano, giapponese, coreano, norvegese, olandese, pashtu, svedese, tailandese, ucraino, vietnamita, polacco, arabo, bulgaro, ceco, danese.Caratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor SpO2 Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Esercizio e registrazione Camminare, correre, nuotare, andare in bicicletta, saltare, badminton, basket, calcio Pedometro Sposta barra calorie Ritmo in tempo reale Distanza in tempo reale Obiettivo automatico (apprende il tuo livello di attività e assegna un obiettivo di passi giornaliero) Applicazione Controllo della musica Sveglia Tempo metereologico Cronometro Trova telefono Trova orologio Modalità Non Disturbare Giochi Personalizza quadrante dell'orologio Dial MarketParametri tecnici Impermeabile 5ATM Sensore Sensoree di frequenza cardiaca, sensore di prossimità, accelerometro Schermo Dimensioni: 1,09 pollici Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 260 mAh Tempo di attesa: circa 45 giorni Tempo di utilizzo: circa 14 giorni Tempo di ricarica: circa 1,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Materiale Materialee cinturino: TPU resistente e confortevole Materialee cassa dell'orologio: plastica Misurare Dimensioni quadrante: circa 47 x 45 x 12 mm  Circonferenza del polso: 130-210 mm Peso netto: circa 40 g Lista imballaggio 1* Zeblaze Ares 2 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteConsigli:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




