https://it.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-7-1_6-inch-400+400-Pixels-Full-Touch-Screen-4G+128G-Phone-Watch-Camera-GPS+GO-WIFI-Dual-Health-Monitor-Multi-Dials-1000mAh-Android-9_1-2G-or-4G-Smart-Watch-p-1913821.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306315202&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT APPLLP 7 1.6 pollici 400 * 400 Pixel Full Touch Screen 4G + 128G Orologio per telefono fotografica GPS + GO WIFI Doppio Salute Monitor Multi-Dials 1000mAh Android 9.1 2G / 4G Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca LOKMAT  Modello APPLLP 7  processore SC9832e+PAR2822 OS Android 9.1 Sistema operativo compatibile Sistema Android versione 6.0 o successiva; Sistema iOS 11 versione o successiva Versione Bluetooth BT 4.1 Distanza effettiva Bluetooth >10 metri (ambiente aperto) Memoria RAM: 2 GB (ROM: 16GB) RAM: 4 GB (ROM: 128 GB) Frequenza Banda GSM:850/900/1800/1900  WCDMA:850/2100 FDD-LTE:B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 TDD-LTE: B38/B39/B40/B41 (100 M) Modalità operativa Schermo tattile completo Nome dell'applicazione Gao Fit Lingua dell'APP Cinese (semplificato), cinese (tradizionale), inglese, italiano, tedesco, portoghese, spagnolo, russo, indonesiano, francese, giapponese, polacco, olandese, coreano, tailandese, ebraico, persiano, arabo, ucrainoCaratteristiche speciali Applicazione Modalità multi-sport (corsa all'aperto, camminata all'aperto, corsa al chiuso, ciclismo, basket, calcio, ping pong, badminton, salto con la corda) Contatti telefonici Messaggi di testo Cardiofrequenzimetro Monitor dell'ossigeno nel sangue Allenamento per la respirazione Monitoraggio del sonno Telecamera Browser Galleria Calendario Sveglia, Musica Registrazione Gestione dei file   Meteo locale Impostazioni Temi di sistema Ottimizzazione del sistema mercato del quadrante Mercato delle applicazioni Alza la mano per illuminare lo schermo Assistente mobile AlipayParametri tecnici Connessione WI-FI, GPS+GO, BT WI-FI Supporta 2.4G / 5G Telecamera 5MP Schermo Dimensioni: 1,6 pollici Tipo: AMOLED Risoluzione: 400*400 pixel Batteria Capacità della batteria: 1000 mAh  Durata della batteria: 2 giorni Tempo di ricarica: circa 3 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: TPU Materialee cassa dell'orologio: acciaio inossidabile Peso e dimensioni Dimensioni dell'orologio: circa 50*50*15,5 mm Larghezza di banda: 22 mm Peso netto: circa 72 g Lista imballaggio 1* LOKMAT APPLLP 7 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Consigli:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




