https://it.banggood.com/BlitzWolf-BW-AH2-1_57-inch-HD-Screen-24h-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-Custom-Watch-Faces-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1914611.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-AH2 1,57 pollici HD Schermo 24 ore Cuore Misuratore di pressione sanguigna Frequenza femminile Salute Gestione Quadranti personalizzati IP68 Impermeabile BT5.0 Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Nota: il colore nell'opzione si riferisce al colore della cassa dell'orologio, fare riferimento al colore nell'immagine.BlitzWolf® BW-AH2, concentrati sulla tua forma fisica.BW-AH2 è un nuovo orologio per il monitoraggio della salute all'aperto. Il display da 1,57 pollici migliora l'intera esperienza, rendendo BW-AH2 più facile da usare e leggere. Supporta 8 modalità di allenamento, frequenza cardiaca 24 ore su 24, pressione sanguigna, ciclo mestruale femminile e monitoraggio del sonno per mantenerti in salute dalla testa ai piedi. Supporta anche un quadrante personalizzato fai-da-te in modo da poter personalizzare il quadrante in base al tuo umore. Supporto per più lingue, promemoria dei messaggi tempestivi, in modo da non perdere testi importanti. Inoltre, supporta anche il grado di impermeabilità IP68, 3 scelte di colore multiuso, che lo rendono più elegante e versatile.Funzioni più meravigliose, in attesa della tua scoperta.Le caratteristiche principali di BW-AH2:1. Schermo da 1,57'' TFT2. Quadranti multipli + fai da te3. Musica e controllo fotografica4. Promemoria ciclo mestruale femminile5. Salute Monitoraggio6. 8 tipi di sport7. IP68 impermeabile8. Avviso di chiamata e sincronizzazione delle informazioniSpecifica Marca BlitzWolf Modello BW-AH2 Patata fritta RTL8762CK Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Sistema Android versione 5.0 o successiva; Sistema iOS 11 versione o successiva Memoria RAM160KB + ROM64MB Modalità operativa Schermo tattile completo + pulsante di pressione Nome dell'applicazione Fit Cloud Pro Lingue dell'interfaccia utente Cinese, inglese, giapponese, tedesco, russo, spagnolo, italiano, francese, portoghese, polacco, araboCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Promemoria messaggio Numero di telefono Display Rifiuta chiamata Notifica APP  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Previsione intelligente del periodo mestruale femminile Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Bere acqua promemoria Esercizio e registrazione Modalità multi-sport (camminata/corsa/bicicletta/nuoto/corda per saltare/badminton/basket/calcio) Pedometro calorie Distanza GPS Esegui percorso traccia (impostato nell'app) Applicazione Controllo della musica Scuoti per scattare foto Sveglia Tempo metereologico Cronometro Torcia elettrica Ruota il polso per illuminare lo schermo Modalità Non DisturbareParametri tecnici Impermeabile IP68 Impermeabile Sensore Sensoree triassiale Schermo Dimensioni: 1,57 pollici Digitare: TFT             Risoluzione: 200×320 pixel Batteria Capacità della batteria: batteria grande da 200 mAh Tempo di standby: circa 8-10 giorni Tempo di utilizzo: circa 3-4 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Gruppo musicale Materiale: Silicone Larghezza cinturino: 20 mm Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: circa 45*29*9 mm Lunghezza cinturino superiore: 87 mm; Lunghezza cinturino inferiore: 116 mm; Larghezza cinturino: 19 mm; Lunghezza cinturino: 250 mm Peso netto: circa 42,5 g Lista imballaggio 1* BlitzWolf® BW-AH2 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteConsigli: 1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, soggette al nostro prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Informazioni sui dati di misurazioneI dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




