https://it.banggood.com/SENBONO-SD-2-Full-Touch-Screen-GPS+GLONASS+Beidou-Positioning-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Outdoor-Smart-Watch-p-1914092.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO SD-2 Full Touch Screen GPS + GLONASS + Posizionamento Beidou Cuore Tasso di ossigeno nel sangue Monitor IP68 Impermeabile BT5.0 Outdoor Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Touchscreen a colori da 1,69 pollici. 2. Una varietà di quadranti squisiti, l'APP può spingere i quadranti e l'orologio può salvare 6 pezzi. 3. La frequenza cardiaca dinamica in tempo reale continua 24 ore su 24, può misurare la pelle scura.       4. Supporta le lingue dell'interfaccia utente localizzate in più paesi.Specifiche Marca SENBONO Modello SD-2 Versione Bluetooth bluetooth 5.0 Memoria 64K+128M Sistema operativo compatibile Android 4.4 e versioni successive, iOS 9.0 e versioni successive Modalità operativa Full-Touch Nome dell'applicazione F Fit Lingua dell'app Inglese, cinese semplificato, cinese tradizionale, giapponese, francese, tedesco, italiano, spagnolo, russo, portoghese, malese, coreano, polacco, tailandese, rumeno, bulgaro, ungherese, turco, ceco, slovacco, danese, norvegese, svedese, filippino , ucraino, vietnamita, olandese, croato, arabo, indonesiano, grecoCaratteristiche speciali Promemoria informazioni Promemoria chiamata Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP Promemoria allarme  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor dell'ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Sedentario Promemoria Esercizio e registrazione GPS+GLONASS+Beidou Modalità multi-sport Raggiungere l'obiettivo Timer Pedometro Cronometro Caloria  Distanza Applicazione Telecomando fotografica Musica BT Sveglia Non disturbare Trova telefono Impostare Facce multi-orologioParametri tecnici Impermeabile IP68 Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,69 polliciTipo: TFT Risoluzione: 320 x 320 pixel Batteria Batteria Capacità: 260 mAh (valore tipico) Tempo di standby: circa 30 giorni Tempo di utilizzo: circa 14 giorni, circa 1 giorno (modalità GPS) Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: TPU Materialee cassa dell'orologio: lega di alluminio Peso e dimensioni Dimensioni: circa 52,0 * 37,0 * 11,5 mm min. & massimo Dimensioni del polso: Si adatta a un polso tra 5,5 e 7,7 pollici Peso: circa 45,5 g Lista imballaggio 1* SENBONO SD-2 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Consigli:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di scansionare il codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




