https://it.banggood.com/Lenovo-XT96-TWS-bluetooth-5_1-Headsets-Low-Latency-Sport-Gaming-Earphone-HiFi-3D-Stereo-Noise-Reduction-Transparent-Shell-Headphone-With-Microphone-p-1919427.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT96 TWS Bluetooth 5.1 Cuffie Sport Gaming a bassa latenza Auricolare HiFi 3D Stereo Noise Reduction Cuffie trasparenti con Microfono







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:-La tecnologia BT 5.1 garantisce una maggiore velocità di trasferimento dati, una connessione più stabile e veloce e un minor consumo energetico.-Vero design wireless a doppio orecchio, i canali degli auricolari sinistro e destro sono separati. Può essere utilizzato da solo o in coppia.-Design del controllo touch, niente più pressione sulle orecchie. Facile da controllare musica e chiamate e attivare l'assistente vocale.- Il microfono integrato su entrambi gli auricolari con riduzione intelligente del rumore offre un suono di conversazione più chiaro in modalità stereo.-Una custodia di ricarica da 300 mAh può caricare e conservare gli auricolari. Durata della batteria fino a 20 ore.-La doppia decodifica SBC/AAC può essere commutata liberamente, con una latenza inferiore, compatibile con i dispositivi bluetooth.Specifica: Marca Lenovo  Modello XT96 Versione BT  5.1 Distanza di trasmissione   fino a 10 m  Diametro guida  13mm Intervallo di frequenze 20-20KHz sensibilità  109dB±3dB Impedenza 32Ω Batteria Custodia di ricarica: 300 mAh Auricolari: 30mAh * 2 Tempo di gioco fino a 20 ore Tempo di carica circa 1 ora Controllo touch Supporto Microfono Supporto Peso degli auricolari (ciascuno) 3.4g/0.12oz Dimensione del pacchetto  14,0*9,0*3,0 cm/5,51*3,54*1,18 pollici Elenco dei pacchetti 1 * paio di auricolari 1 * Custodia di ricarica 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente




