https://it.banggood.com/Bakeey-XG8-TWS-bluetooth-5_0-Earphones-LED-Digital-Display-IPX5-Waterproof-Sport-Music-Headsetd-Stereo-Wireless-Sports-Earbuds-p-1920266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey XG8 TWS bluetooth 5.0 Auricolari LED Digital Display IPX5 Impermeabile Sport Music Headsetd Stereo Wireless Auricolari sportivi







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:CUFFIE E DISPLAY LEDCuffie con tecnologia avanzata, connessione veloce e stabile con controllo touch, goditi la vera libertà. Il display LED, mostra lo stato di alimentazione in tempo reale, può essere caricato in qualsiasi momento.CUSTODIA DI RICARICA PORTATILECuffie fino a 4 ore di riproduzione musicale continua e 15 ore di riproduzione massima utilizzando una piccola custodia di ricarica. Il tempo di riproduzione varia in base alle condizioni di connessione e d'uso.HiFi HD STEREOSperimenta musica, film, podcast, chiamate e altro in un modo completamente nuovo, contiene una tecnologia di eliminazione del rumore per ridurre il rumore del vento e il suono ambientale durante una chiamata. Gli auricolari ti regaleranno una festa dell'udito.FACILE DA USAREAuricolare con funzioni multiple di concentrazione, puoi eseguire tutte le funzioni come riprodurre / avviare / terminare / rifiutare una chiamata e altro ancora. Auricolari Con un solo pulsante, basta estrarre l'auricolare dalla custodia e si accenderà e si accoppierà automaticamente.IPX5 RESISTENTE AL SUDORE/ACQUAI veri auricolari contro i danni da sudore o pioggia; Non ostacolerà lo sport, la musica e le chiamate; Perfetto per il fitness, i viaggi, ecc.Specifica: Modello: XG8 Dimensioni: 45,4x45,4 mm/1,79x1,79 pollici Chip compatibile con Bluetooth: BT8832 Versione compatibile con Bluetooth: 5.0Altoparlante: 8 miglia di involucro di plastica ad anello in vero rame Risposta in frequenza: 20Hz-20KHz Sensibilità: 98dB Impedenza: 32Ω Potenza nominale: 3 MW Tempo di conversazione (volume medio): 3h Tempo di musica (volume medio): 3,2 ore Distanza di trasmissione (m): 7-10 metri Consumo energetico: 18-22 mA Potenza in ingresso: 93 mW Tempo di ricarica delle cuffie: 1 ora Potenza in ingresso: 93 mW Capacità della batteria delle cuffie: 50 mA Capacità della batteria ricaricabile: 300 mA Tempo di ricarica al di fuori della custodia di ricarica: 1.2H Tensione della batteria: 3,2-4,2 V La confezione include:2 auricolari bluetooth1 x ricarica Scatola1 cavo di ricarica1 manuale utente




