https://it.banggood.com/North-Edge-E102-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Body-Temperature-Measurement-IP67-Waterproof-230mAh-Smart-Watch-p-1925260.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
North Edge E102 Monitor ECG full-touch da 1,28 pollici Cuore Misurazione della temperatura corporea SpO2 della pressione sanguigna IP67 Orologio intelligente impermeabile da 230 mAh







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca Bordo nord Modello E102 Versione Bluetooth BT4.2/5.0/5.1 Patata fritta NRF52832 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo, iOS 8.0 o successivo Veloce 64MB Memoria 160KB RAM Modalità operativa Schermo full-touch Nome dell'applicazione SmartSalute Lingue dell'APP Cinese, tradizionale, inglese, giapponese, tedesco, russo, italiano, francese, spagnolo, portoghese, tailandese, ceco, greco, polacco, vietnamita, turco, rumeno, ungherese, danese, finlandese, arabo, ucraino, ebraico, persiano, irlandese, slovacco, norvegese, coreano , croato, svedese   Guarda le lingue Cinese, inglese, russo, tedesco, francese, giapponese, spagnolo, italiano, portoghese, polacco, malese, cinese tradizionale, coreano, rumenoCaratteristiche speciali Promemoria informazioni   Promemoria chiamata Rifiuto di chiamata Promemoria messaggio Promemoria informazioni  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue  Monitor dell'ossigeno nel sangue Monitor ECG Misurazione della temperatura corporea Frequenza respiratoria Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Esercizio e registrazione 7 modalità sportive, corsa, come ciclismo, fitness, ping pong, badminton, basket, salto con la corda. Cronometro Pedometro Chilometraggio  Consumo Calorico Applicazione Telecomando Controllo della musica Meteo locale Sveglia Trova l'orologio Modalità Non disturbare Regolazione della luminosità Ruota il polso per illuminare lo schermoParametri tecnici Impermeabile IP67 Sensore Sensoree di frequenza cardiaca, G-Sensore Schermo Dimensioni: 1,28 pollici Tipo: IPS Pixel: 240*240 dpi Batteria Capacità della batteria: 230 mAh Tempo di attesa: 7-30 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Materiale Materialee cinturino: Silicone Materialee della cassa dell'orologio: PC Peso e dimensioni Dimensioni: circa 42,7*11,75 mm Larghezza di banda: circa 22 mm Lunghezza cinturino: circa 254 mm Peso netto: circa 47 g Lista imballaggio 1* Bordo nord E102 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Consigli:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




