https://it.banggood.com/Bakeey-NY20-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-SpO2-Measurement-Multi-Sport-Modes-Massive-Dials-IP68-Waterproof-30-Days-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1926839.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey NY20 Schermo full-touch da 1,3 pollici Cuore Monitor di frequenza Misurazione della pressione sanguigna SpO2 Modalità multi-sport Quadranti massicci IP68 Impermeabile 30 giorni in standby BT5.0 Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca Bakeey  Modello NY20 Versione Bluetooth BT 5.0 Patata fritta RTL8762DK Sistema operativo compatibile Android 5.0 o successivo, iOS 10.0 o successivo Memoria 256KB+192KB (Flash 64M) Modalità operativa Schermo completamente touch Nome dell'applicazione Fitcloudpro Lingue push cinese, inglese, Tedesco, francese, italiano, Spagna, giapponese, polacco, russo, portoghese, Vietnamcoreano, Arabo, ebraico, tailandese, croato, Turco, ceco, olandese, malese, finlandese, greco, rumenoCaratteristiche speciali Promemoria informativo   Promemoria chiamata Rifiuto di chiamata Promemoria messaggio Promemoria informativo  Salute Cardiofrequenzimetro Misurazione dell'ossigeno nel sangue Misurazione della pressione sanguigna Promemoria sedentario Monitoraggio del sonno Promemoria attività Esercizio e registrazione Molteplici modalità sportive (camminare, In esecuzione, Alpinismo, Ciclismo, Pallacanestro, Nuotare, Badminton, Calcio, Macchina ellittica, Yoga, Ping-pong, Salta la corda, Tennis, Baseball, Fpallone da calcio, Golf, Salto lungo, Addominali, Pallavolo) Pedometro Distanza Consumo di calorie Applicazione Sveglia Dati sincroni su APK/APP Quadranti massicci Volta Cronometro Meteo DisplayParametri tecnici Impermeabile IP68 Sensore Sensoree di frequenza cardiaca, sensore G Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Digitare: IPS Pixel: 360*360 px Batteria Capacità della batteria: 200 mAh Tempo di attesa: circa 30 giorni Orario di lavoro: 5-7 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: Silicone/maglia d'acciaio Materialee della cassa dell'orologio: ABS Peso e dimensioni Dimensioni dell'orologio: circa 44,6 * 44,6 * 9,5 mm Peso netto: circa 38,6 g Lista imballaggio 1* Bakeey NY20 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Suggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




