https://it.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Watch-2-Lite-1_5-inch-HD-Screen-Multi-system-Standalone-GPS-100-Fitness-Modes-24-Hour-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Monitor-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-Global-Version-p-1927034.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi Orologio 2 Lite 1,5 pollici HD Schermo Multi-sistema autonomo GPS 100 Idoneità Modalità 24 ore Cuore Monitoraggio della frequenza Monitor SpO2 5ATM Orologio intelligente impermeabile Global Version







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















IXiaomi Redmi Orologio 2 Lite, Mettiti in forma, inizia ora.Display touch a colori da 1,55" I 100 + modalità fitness I Resistenza all'acqua fino a 5 ATM I Misurazione dell'ossigeno nel sangue e monitoraggio della frequenza cardiaca 24 ore su 24 I Multi-sistema autonomo GPS I Fino a 10 giorni di durata della batteria Funzioni più meravigliose, in attesa della tua scoperta.Specifica Marca Xiaomi Redmi  Modello Guarda 2 Lite Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 6.0 o successivo; iOS 10.0 o superiore Modalità operativa Full Touch Nome dell'applicazione Mi indossare Guarda Lingua inglese, tedesco, italiano, francese, spagnolo, olandese, portoghese, turco, polacco, ucraino, rumeno, ceco, greco russo., tailandese vietnamita, portoghese brasiliano Indonesiana, Cinese tradizionaleCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio dello stress Allenamento alla respirazione Femmina Salute Monitoraggio del sonno Esercizio e registrazione Oltre 100 modalità sportive Pedometro calorie Distanza Timer Applicazione Controllo della musica Avvisi di inattività Tempo metereologico Allarme Trova il mio telefono Modalità Non Disturbare Dial Market (oltre 100 quadranti)Parametri tecnici Impermeabile 5ATM Sensore Sensoree ottico di frequenza cardiaca, accelerometro, giroscopio, bussola elettronica GPS/GLONASS/Galileo/BeiDou Schermo Dimensioni: 1,55" Digitare: TFT Risoluzione: 320*360 pixel Batteria Capacità della batteria: 262 mAh Tempo di utilizzo: circa 5-10 giorni Tempo di ricarica: circa 1,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Materiale Materialee cinturino: Silicone Materialee della cassa dell'orologio: ABS Dimensione Dimensioni: Circa 41,2*35,3*10,7 mm Peso: circa 35 g (cinturino incluso) Lista imballaggio 1* Redmi Watch 2 Lite Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




