https://it.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Smart-Band-Pro-1_47-inch-AMOLED-100-pencent-NTSC-450-Nit-Screen-110+-Fitness-Modes-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Measurement-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Global-Version-p-1927029.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop
Global Version







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Xiaomi Redmi Intelligente Banda Pro, display più grande, migliore forma fisica.Grande schermo intero 1,47" AMOLED Display | Ossigeno nel sangue | Ricarica magnetica | Oltre 110 modalità di allenamentoFunzioni più meravigliose, in attesa della tua scoperta.Specifica Marca Xiaomi Redmi Modello Inteligente Banda Pro Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 6.0 o successivo; iOS 10.0 o superiore Modalità operativa Full Touch Nome dell'applicazione Mi indossare Guarda Lingua Supporta inglese, spagnolo, russo, portoghese brasiliano,Italiano, francese, tedesco, ucraino, polacco, coreano, portoghese, turco, giapponese, ceco, tailandese, Indonesiano, greco, vietnamita, rumeno, cinese tradizionale e olandeseCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio dello stress Esercizio di respiro profondo Monitor femmina Salute Monitoraggio del sonno Esercizio e registrazione 110+ modalità sportive Pedometro calorie Distanza Timer Cronometro Applicazione Controllo della musica Avvisi di inattività Previsioni del tempo Allarme Trova il mio telefono Modalità Non Disturbare Dial MarketParametri tecnici Impermeabile 5ATM Sensore Sensoree a 6 assi: accelerometro a 3 assi a basso consumo energetico e giroscopio a 3 assi Schermo Dimensioni: 1,47 pollici Tipo: AMOLED Batteria Capacità della batteria: 200 mAh Tempo di utilizzo: circa 14-20 giorni Tempo di ricarica: circa 1,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Materiale Materialee cinturino: Silicone Materialee della cassa dell'orologio: ABS Lista imballaggio 1* Xiaomi Redmi Intelligente Banda Pro Global Version Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




