https://it.banggood.com/Blackview-BV8800-Global-Bands-8GB-128GB-Helio-G96-IP68-IP69K-Waterproof-8380mAh-50MP-20MP-Night-Vision-Camera-6_58-inch-90Hz-Rate-Refresh-Display-Doke-OS-3_0-NFC-4G-Smartphone-p-1930328.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Blackview BV8800 Bande globali 8GB 128GB Helio G96 IP68 IP69K Impermeabile 8380mAh 50MP 20MP Visione notturna fotografica 6,58 pollici 90Hz Frequenza di aggiornamento Schermo Doke OS 3.0 NFC 4G Smartphone







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















ISTRUZIONI VERSIONE: La differenza tra (versione UE) e (altra area) è solo il software. Le altre funzioni sono le stesse. Questa è la richiesta di Google di utilizzare il software. Se vieni dall'Unione Europea, scegli la versione UE. Se vieni da un'area extra-europea, scegli la versione per altre aree. Questo è molto importante, altrimenti non potrai usare il telefono normalmente!

Specifica:


Modello


Blackview BV8800 Global Version (8GB+128GB)




Rete


 2G: GSM: 850/900/1800/1900
 3G: WCDMA: B1/2/4/5/6/8/19 (con RXD); BC0/BC1/BC10 (con RXD)
 4G: TD-LTE: B34/38/39/40/41
        FDD-LTE: B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26/28A/28B/30/66
 Slot per schede SIM: Dual SIM, Dual Standby (Nano SIM)




Clicca qui per la frequenza di rete del tuo paese. Si prega di verificare con il proprio operatore telefonico/fornitore prima di acquistare questo articolo.




Hardware


 Sistema operativo: Doke-OS 3.0 (basato su Android 11.0)
 CPU: Helio G96
 RAM: 8 GB
 ROM: 128 GB
 Estensione della carta: non supportata




Schermo


 Dimensioni del display: 6,58 pollici
 Pannello LCD: BOE
 CI: ICNL9911C
 Tipo di pannello: IPS
 Risoluzione: 2408x1080 pixel




Posteriore fotografica


 Fotocamera posteriore: 50MP+20+8MP+2MP
• Fotocamera principale da 50 MP
• Telecamera per la visione notturna IR da 20 MP
• Fotocamera ultragrandangolare da 8 MP
• Fotocamera di profondità da 2 MP
 Funzioni di fotografia della fotocamera posteriore
modalità 50 MP; HDR 2.0; Colore ritratto; Modalità notturna 2.0; IR telecamera per la visione notturna; Fotocamera frontale da 16 MP Tetrɑpixel™; Ritratto; Modalità subacquea; Fotocamera ultra grandangolare
 Registrazione video
- 2K; Video a 30 fps




Anteriore fotografica


 Fotocamera frontale: fotocamera frontale da 16 MP
 Funzionalità di fotografia con fotocamera posteriore
La fotocamera frontale Sɑmsung® ISOCELL 3P9 da 16 MP con tecnologia Tetrɑpixel™ imita i pixel di grandi dimensioni per scattare foto più luminose di 4 MP




Lingua


Amarico, arabo (Israle), azero, bielorusso, bulgaro, bengalese, catalano, ceco, danese, tedesco, greco, inglese (Australia), inglese (Regno Unito), inglese (Stati Uniti), inglese (India), spagnolo, estone, basco, persiano, finlandese, francese, galiziano, hindi, croato, ungherese, indonesiano, islandese, italiano, ebraico, giapponese, georgiano, kazako, khmer, kannada, coreano, kirghiso, laotiano, lituano, lettone, macedone, malayalam , mongolo, marathi, malese, birmano (Paduak), birmano (Zawgyi), norvegese, nepalese, olandese (Paesi Bassi), polacco, portoghese, romancio, rumeno, russo, singalese, slovencina, sloveno, serbo, svedese, swahili, tamil, Telugu, tailandese, filippino, turco, ucraino, urdu, uzbeko, vietnamita, cinese semplificato, cinese, tradizione cinese, zulu




Batteria in carica


 Batteria: batteria Li-Po 8580mAh non rimovibile
 Ricarica rapida: 33 W
 Interfaccia di carica: Type-C
 Tipo di caricabatterie: tipo UE




Altre caratteristiche


 Wi-Fi: 802.11 a/b/g/n/ac
 Bluetooth: BT5.2
   Posizionamento: GPS+GLONASS+Beidou+Galileo
   Sensore: prossimità, luce, sensore G, giroscopio, magnetico, bussola
 NFC: Sì
 RGB: Sì
 OTG: Sì
 Radio FM: Sì
 Impronta digitale: Sì
 Ricarica wireless: no
 Porta per cuffie da 3,5 mm: no
 Aggiornamenti FOTA (firmware over-the-air): Sì




Taglia & Il peso


 Dimensioni del prodotto: 176,2 mm × 83,5 mm × 17,7 mm
 Peso del prodotto: 365 g




Lista imballaggio


 1xBlackview BV8800 Smartphone
 1 x caricabatterie UE 1 manuale utente
 1 x cavo USB Type-C







