https://it.banggood.com/Lenovo-TW50-TWS-bluetooth-V5_3-Earphone-Wireless-Earbuds-Game-Low-Latency-AAC-Dolby-Panoramic-Sound-HD-Calls-Portable-Earphone-with-Mic-p-1931413.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo TW50 TWS bluetooth V5.3 Auricolare Auricolari wireless Gioco AAC a bassa latenza Dolby Panoramic Sound HD Chiamate Portatile Auricolare con microfono







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Il chip BT5.3 offre una connessione più veloce, più stabile, una latenza inferiore e un consumo energetico inferiore.2. HIFI qualità del suono, suono panoramico 360 Dolby e dotato di diaframma composito in grafene, può rendere la musica più reale3. Driver dinamico da 10 mm di grandi dimensioni, diaframma composito altamente sensibile, ripristino altamente dei dettagli musicali;4. Riduzione del rumore ambientale AAC, i doppi microfoni effettuano chiamate più HDSpecifiche:1. Marca: Lenovo2. Modello: TW503. versione bluetooth: V5.34. Colore: nero/bianco5. Materiale: metallo6. Distanza di trasmissione: 8-10 m7. Porta di ricarica: Type-C8. Auricolare Batteria: 35 mAh9. Carica Scatola Batteria: 300 mAhIl pacchetto include:1 paio di cuffie bluetooth Lenovo TW50 TWS 1 * Custodia di ricarica1 * Type-C Cavo1 * Manuale dell'utente




