https://it.banggood.com/Lenovo-XT95-Pro-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Game-Low-Latency-RGB-Colorful-Light-AAC-Bass-HiFi-HD-Sound-Headphone-with-Mic-p-1931484.html?cur_warehouse=CN&ID=62755626287845&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT95 Pro TWS bluetooth 5.1 Auricolare Gioco RGB a bassa latenza Colorful Luce AAC Bassi HiFi HD Cuffie audio con microfono







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. TWS doppietto stereo wireless, HIFI suono super chiaro2. Nuova generazione di chip bluetooth 5.1, basso consumo energetico, esperienza di durata della batteria più potente.3. Sia l'auricolare sinistro che quello destro hanno una funzione di auricolare bluetooth completa, possono riprodurre brani musicali, telefonate, possono essere utilizzati da soli, possono essere utilizzati in coppia.4. Adotta batterie al litio ricaricabili, grande capacità della batteria, custodia di ricarica da 300 mAh, 35 ore di alimentazione continua.5. Riduzione del rumore ambientale AAC, doppio microfono per chiamate più HD.Specifiche:1. Marca: Lenovo2. Modello: XT95 Pro3. versione bluetooth: V5.14. Colore: nero/bianco5. Tipo: versione leggera/versione standard6. Distanza di trasmissione: 10 m7. Impedenza: 32Ω8. Sensibilità: 109dB ± 3dB9. Gamma di frequenza: 20Hz-20kHz10. Diametro dell'unità: 13 mm11. Custodia di ricarica Batteria Capacità: 300 mAh12: Auricolari: 30 mAh* 213. Tempo di attesa: 35 oreIl pacchetto include:1 paio di auricolari bluetooth TWS 1 * Custodia di ricarica1 * Type-C Cavo1 * Manuale dell'utente




