https://it.banggood.com/TESSAN-TS-301-DE-6-in-1-2500W-Wired-German-or-EU-Wall-Socket-Power-Strip-with-3-AC-Outlets-or-3-USB-Charger-Adapter-Overload-Protection-Socket-with-On-or-Off-Switch-p-1932043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
TESSAN TS-301-DE 6-in-1 2500 W cablato tedesco/UE a parete presa di corrente presa multipla con 3 prese CA/3 adattatore per caricabatterie USB protezione da sovraccarico presa di corrente con interruttore on/off







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















ICaratteristica:1.Mini presa multipla da viaggio: Leggero, facile da trasportare, facile da usare. 2. Allo stesso tempo è possibile caricare il tablet PC e il telefono cellulare.3.Protezione da sovracorrente, sovratensione e sovratemperatura:4.La presa multipla si spegne automaticamente in caso di sovraccarico. Protegge anche il dispositivo durante il pompaggio. Ritardante di fiamma alto 750 'C.5.Ricarica USB intelligente:Massimizza la compatibilità con i dispositivi connessi, Android dispositivi, serie Apple, Kindle u. Grazie all'intelligente 6.tecnologia IC, ogni porta è in grado di adattarsi automaticamente ai tuoi dispositivi e le porte USB da 2,4 A si caricano sempre velocemente7.Garanzia di sicurezza - Certificato da CE e RoHS.Specifica:Colore: grigio + biancoPaese principale: la spina UE è adatta per Russia/Armenia/Austria/Azerbaigian/Azzorre/Isole Baleari/Bielorussia/Belgio/Bosnia-Erzegovina/Bulgaria/Croazia/Repubblica Ceca/Danimarca/Estonia/Finlandia/Francia/Grecia/Ungheria/ Islanda / Italia / Kazakistan / Kirghizistan / Lettonia / Lituania / Lussemburgo / Macedonia / Moldavia / Monaco / Montenegro / Paesi Bassi / Norvegia / Polonia / Portogallo / Romania / Serbia / Slovacchia / Slovenia ecc.Quantità di prese CA: 3 prese CA di tipo UEIntervallo di tensione: 100 V-250 V CAPeso dell'articolo: 483 gCapacità massima: 2500 WMateriale: ABS + PC (ignifugo)Uscita USB: 3 porte USB/uscita max 5V -3 A (totale 3 A)La confezione include:1 * Presa multipla TESSAN UE




