https://it.banggood.com/FW03-1_32-inch-360+360-pixels-Full-Touch-Screen-AI-Voice-Assistant-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-30-Days-Standby-Smart-Watch-p-1936236.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
FW03 1,32 pollici 360*360 pixel Full Touch Screen Bluetooth Chiamate NFC Cuore Frequenza Monitor SpO2 della pressione sanguigna Modalità multi-sport Standby 30 giorni IP67 Smart Watch impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Modello FW03 Versione Bluetooth BT3.0+BT5.0 Sistema operativo compatibile Android 5.1 o versioni successive; iOS 9.0 o versioni successive Modalità operativa Schermo a sfioramento completo Nome dell'applicazione FitCloudPro Guarda Lingua Inglese/francese/spagnolo/portoghese/italiano/tedesco/russo/arabo/cinese semplificato/cinese tradizionale/giapponese/coreano/ucrainoCaratteristiche speciali Promemoria informativo chiamata bluetooth Promemoria chiamata Numero di telefono Display Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP  Salute Cardiofrequenzimetro Pressione sanguigna Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Esercizio e registrazione Modalità multisport Pedometro calorie Distanza Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Meteo Display Calendario Allarme Cronometro Timer Potenza Display Assistente vocale Multiquadrante Quadrante personalizzato Alza per riattivare lo schermo Modalità Non disturbare Trova telefono NFCParametri tecnici Impermeabile IP67 Schermo Dimensioni: 1,32 pollici Digitare: TFT       Risoluzione: 360*360 pixel Batteria Capacità della batteria: 300 mAh Tempo di attesa: circa 20-30 giorni Tempo di utilizzo: circa 5-7 giorni Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee dell'orologio: lega di alluminio + plastica Materialee cinturino: Silicone Dimensione Dimensione quadrante: circa 46*12 mm Larghezza cinturino: circa 22 mm Lista imballaggio 1* FW03 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1. Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Informazioni sui dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non come base medica. 




