https://it.banggood.com/Tessan-TPS01-EU-14-in-1-Multi-Socket-2500W-Power-Strip-with-11-Gang-and-3-USB-Socket-Tower-with-Switch-Power-Strip-Multiple-Plug-with-Overload-Protection-Distribution-Socket-for-Home-Office-p-1936109.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Tessan Multipresa 2500W Multipresa con 11 Gang e 3 Prese USB Tower con Interruttore Multipresa Spina Multipla con Protezione da Sovraccarico Presa di Distribuzione per Home Office







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Lunghezza cavo: rame puro 2MInterruttore: con interruttore di protezione da sovraccaricoPorte USB: 5 V, 3,1 APotenza: 10 A. Voltaggio: 220-250 VPotenza: 2500 WDimensioni del prodotto: 12 x 12 x 22 cm1. Potenza per tuttiQuesta presa multipla è compatibile con diversi dispositivi. Come router, TV, laptop, stampanti, modem, altoparlanti, cuociriso. 2.Ideale per la casa, l'ufficioMultipresa TESSAN con 11 scomparti e 3 USB. Con una dimensione compatta, ideale per la casa, l'ufficio, la cucina, puoi dire addio al cavo disordinato. 3. Interruttore di sovraccaricoQuesta presa multipla ha un interruttore per la protezione da sovraccarico. Quando la potenza supera i 2500 W, la striscia si spegne immediatamente per proteggere i tuoi dispositivi.Cavo in rame puro da 4,2 mIl cavo in rame puro 2M migliorato può ridurre la generazione di calore, fornendo una corrente più sicura. 5. Facile da usareQuesta presa multipla con indicatore luminoso bianco morbido non disturberà il tuo sonno. Quando si spegne l'interruttore, la luce si spegne. 6.Cuscino sul fondoSul fondo della presa multipla sono presenti 5 cuscinetti per cuscino, che garantiscono la stabilità del prodotto. La presa multipla non si muove nemmeno quando si usa una spina pesante.




