https://it.banggood.com/SENBONO-LIFE1-1_69-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Music-Control-Multiple-Sport-Modes-220mAh-30-Days-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1938066.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO LIFE1 1,69 pollici Full Touch Cuore Misuratore di ossigeno per la pressione sanguigna Allenamento del respiro Controllo musicale Modalità sportive multiple 220mAh 30 giorni in standby IP67 Smart Watch impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca SENBONO Modello LIFE1 Versione Bluetooth BT 4.0 Modalità operativa Full Touch Sistema operativo compatibile Android 5.0 o successivo; iOS 9.0 o successivo Nome dell'applicazione GIOVANNI PRO Lingua Inglese, cinese semplificato, francese, tedesco, italiano, spagnolo, russo, portogheseCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Rifiuta la chiamata Promemoria messaggio  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor di ossigeno nel sangue Monitor di temperatura Monitoraggio del sonno Allenamento del respiro Promemoria sedentario Esercizio e registrazione Modalità multisport Conteggio passi calorie Distanza Monitoraggio in tempo reale delle attività Applicazione Controllo della musica Meteo Display Solleva lo schermo luminoso del polso Trova telefonoParametri tecnici Impermeabile IP68 Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,69 pollici Digitare: LCD Risoluzione: 240 * 280 pixel Batteria Capacità della batteria: 220 mAh  Tempo di attesa: circa 30 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Materiale Materialee cinturino: Silicone Dimensione Diametro dell'orologio: circa 38 mm Spessore cassa: circa 10 mm Dimensioni: circa 44 * 38 * 10 mm Peso: circa 40 g Lista imballaggio 1* SENBONO LIFE1 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.Caratteristiche:1. Ampio schermo a colori da 1,69 " 2. Misurazione dell'ossigeno nel sangue 3. Controlla la riproduzione della musica 4. Design leggero da 40 g 5. Esercizio di respirazione 6. Modalità sportive multiple 7. IP67 Impermeabile8. Batteria di 30 giorni di vita




