https://it.banggood.com/Bakeey-Anti-shock-Anti-fall-Dustproof-Multi-color-Soft-TPU-Protective-Cover-Wireless-Earphone-Case-for-Galaxy-Buds-Live-or-Pro-TWS-bluetooth-Headphones-p-1938085.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Anti-shock Anti-caduta Antipolvere Multicolore Soft Custodia protettiva in TPU Wireless Auricolare Custodia per Galaxy Buds Live/Pro TWS Bluetooth cuffia







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:È appositamente progettato per l'auricolare bluetooth Galaxy Buds Live/Pro.Realizzato in materiale di alta qualità, morbido e confortevole, sicuro e non tossico.Può proteggere bene il tuo dispositivo da graffi, urti, polvere e danni.Anti-perso, anti-caduta, non influisce sulla funzione di ricarica.Riservare il foro di ricarica e caricarlo senza rimuovere la custodia protettiva.Perfettamente adatto al tuo dispositivo. Viene fornito con il gancio, facile da trasportare.Cover protettiva solo con Moschettone, altri accessori demo nella foto non sono inclusi!Specifiche:Tipo di elemento: custodia protettivaMateriale: TPULa confezione include:1 custodia protettiva




