https://it.banggood.com/KT58S-Ultra-Thin-1_69-inch-IPS-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-Sport-Modes-Menstruation-Cycle-Tracker-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1939324.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
KT58S Ultra-sottile da 1,69 pollici IPS Schermo touch completo Cuore Monitoraggio della pressione sanguigna SpO2 Modalità multi-sport Tracker ciclo mestruale IP67 Smartwatch impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Modello KT58S Versione Bluetooth BT 5.0 Modalità operativa Full Touch Sistema operativo compatibile Android 4.4 o versioni successive; iOS 8.0 o versioni successive Nome dell'applicazione Dafit Lingua Inglese, cinese semplificato, giapponese, coreano, tedesco, francese, spagnolo, arabo, russo, cinese tradizionale, ucraino, italiano e portogheseCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Rifiuta la chiamata Promemoria messaggio Informazioni push  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Allenamento del respiro Esercizio e registrazione Modalità multisport Conteggio passi calorie Distanza Applicazione Controllo della fotocamera Controllo della musica Sveglia Calendario Timer Cronometro Meteo Display Multiquadranti Personalizza quadrante dell'orologio Alza la mano per schiarire lo schermo Trova orologio Trova telefonoParametri tecnici Impermeabile IP67 Schermo Dimensioni: 1,69 pollici Digitare: IPS Risoluzione: 240 * 280 pixel Batteria Capacità della batteria: 190 mAh  Tempo di attesa: circa 40 giorni Tempo di utilizzo: circa 15 giorni Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Materiale Materialee dell'orologio: lega Materialee cinturino: Silicone Misurare Dimensioni cassa: circa 36,1 x 44,8 x 8,5 mm Lunghezza cinturino: circa 260 mm Lista imballaggio 1* KT58S Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteConsigli:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio di frequenza cardiaca, ossigeno nel sangue, pressione sanguigna e altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica 




