https://it.banggood.com/Sawake-Portable-Foldable-bluetooth-3_0-Keyboard-Ultra-Thin-Mini-Wireless-Keypad-for-Apple-iOS-or-Andriod-or-Microsoft-System-PC-Tablet-Smartphone-p-1940190.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Sawake Portatile Pieghevole Bluetooth 3.0 Tastiera Ultra Sottile Mini Tastiera Wireless per Apple iOS/Andriod/Microsoft Sistema PC Tablet Smartphone







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:Tastiera pieghevole ultrasottile, alla moda e nuova nel design. È utilizzabile sia con IOS che con Android e il sistema Windows. Puoi usarlo ovunque portandolo in tasca e goderti un input rapido e fluido con la tastiera fullsize. Realizzato con chip Bluetooth Broadcom, che ha un basso consumo energetico e garantisce un lungo tempo di utilizzo durante il viaggio. Requisiti di sistema: Sistema operativo Windows Sistema operativo Android Apple iOS Specifica: Lingua della tastiera: inglese Sistema di modulazione: 2.4GHZ Tensione di esercizio:: 3,0-5,0 V Durata della chiave: 5.000.000 di volte Peso netto/peso lordo: 0,184 kg/0,35 kg Dimensioni del prodotto: 146X89,6X16,8 mm piegato/251,7X89,6X7,9 mm aperto Batteria: batteria ricaricabile agli ioni di litio/85 ore di lavoro ininterrotto (digitazione continua)/220 giorni in modalità standby Connessioni: cavo di ricarica Micro USB (incluso)/Bluetooth 3.0 (compatibile con le versioni precedenti e successive)/Distanza operativa di 10 m (32 piedi)Compatibile con: telefono cellulare, tablet PC, computer desktop e laptop per la tua sensazione e l'efficienza di input, ti consente di goderti un'elevata efficienza del lavoro e una pratica confortevole. Avviso: spegnere l'alimentazione quando si piega la tastiera per evitare che la tastiera mantenga l'input e la perdita di alimentazione. Si prega di leggere attentamente il manuale utente prima dell'uso.Il pacchetto include: 1 x tastiera pieghevole bluetooth 1 cavo USB 1 manuale utente 1 custodia in pelle




