https://it.banggood.com/Bakeey-10000mAh-Power-Bank-LCD-Display-External-Battery-Power-Supply-With-USB-A-+-2-Support-Fast-Charging-For-iPhone-12-Mini-12-Pro-Max-For-Samsung-Galaxy-Note-20-OnePlus-8T-MacBook-p-1940267.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 10000mAh Power Bank LCD Display Alimentatore esterno Batteria con USB-A * 2 Supporto per ricarica rapida per iPhone 12 Mini 12 Pro Max per Samsung Galaxy Note 20 OnePlus 8T MacBook







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Nome dell'articolo: Accumulatore di energiaColore: bianco/blu/rossoPotenza: 37 WCapacità: 10000 mAhCapacità nominale: 6500 mAhTipo di batteria: batteria ai polimeri di litioIngresso: per iPhone, Micro, Type-CUscita: 2X2.1A USBIngresso: CC 5V/2,1 AUscita: CC 5V/2,1 ACaratteristiche:1. Dimensioni ridotte e presa portatile: facile da portare per lavoro, viaggi, voli, viaggi d'affari e pratico per ricaricare i dispositivi.2. Grande capacità: l'alimentatore da 10000 mAh può fornire una durata della batteria di lunga durata per i dispositivi intelligenti.3. Vari contatti: 3 ingressi (Illuminazione, Micro, Type-C) e 2 uscite (2X2.1A USB).4. Universalità: ricarica smartphone, tablet, smartwatch, fotocamera, lettore MP3, altoparlanti, cuffie, console di gioco o altri dispositivi.5. Identificazione intelligente: identifica i livelli della potenza richiesta per i diversi dispositivi. 6. Chat durante la ricarica: non preoccuparti mai di perdere il contatto. 7. Indicatore LCD: il display di alimentazione LCD mostra l'esatta percentuale di energia caricata o consumata.8. Chip di circuito di qualità e sicuro: il chip di circuito avanzato non è solo più sicuro, ma anche più efficace nell'aumentare il tasso di conversione, stabilizzando la tensione di scarica.Il pacchetto include:1x banca di alimentazioneAvviso:1. Si prega di consentire un errore di 1-3 cm dovuto alla misurazione manuale e assicurarsi che non ti dispiaccia prima di ordinare.2. I colori potrebbero essere diversi rispetto alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.




