https://it.banggood.com/Senbono-Air-1-1_6-inch-400+400px-3G+32G-or-4G+128G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS-Android-9_0-Heart-Rate-SpO2-Monitor-600mAh-Smart-Watch-p-1941492.html?cur_warehouse=CN&ID=6263319&rmmds=CategoryPhonesPop
Senbono Air 1 1.6 pollici 400*400px 3G+32G/ 4G+128G 4G-LTE Orologio Telefono GPS Android 9.0 Cuore Frequenza SpO2 Monitor 600mAh Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche principali:- Grande schermo da 1,6 pollici- Completo Netcom 4G- Funzione GPS integrataSpecifica Marca Senbono Modello Aria1 versione bluetooth BT 5.0 processore Quattro nucleare 1.3G Carta SIM nano SIM Internet 4G Frequenza Banda GSM: 850/900/1800/1900 WCDMA: 850/2100 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 MHz) WI-FI Supporto RAM+ROM 3GB+32GB/4GB+128GB Sistema Android 9.0 Modalità operativa Schermo a sfioramento completo APP Gao Fit Guarda Lingue Il sistema Android viene fornito con più lingue Lingue dell'APP Cinese (semplificato), cinese (tradizionale), inglese, italiano, tedesco, portoghese, spagnolo, russo, indonesiano, francese, giapponese, polacco, olandese, coreano, tailandese, ebraico, persiano, arabo, ucrainoCaratteristiche speciali GPS Supporto Posteriore fotografica  2MP Anteriore fotografica 0.3MP Chiamata indipendente Supporto Installa l'app Supporto Voce AI Supporto Riconoscimento facciale Supporto Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor di ossigeno nel sangue Supporto Breathe Training Supporto Rilevamento del sonno Supporto Conteggio passi Supporto Modalità multisport Supporto Allarme Supporto Calendario Supporto Browser Supporto Musica indie Supporto Cuffie esterne TWS Supporto Mercato delle applicazioni SupportoParametri tecnici Schermo Dimensioni: 1,6 pollici Pixel: 400*400 pixel Materiale del cinturino TPU + pelle Batteria Capacità della batteria: 600 mAh Durata della batteria: circa 3 giorni Tempo di ricarica: circa 1.5 hours Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Dimensioni e peso Dimensioni dell'orologio: circa 57 * 57 * 12,4 mm Guarda Banda Lunghezza: circa 178 mm Peso trasversale: circa 60 g Il pacchetto include 1* Senbono Air 1 Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente Consigli: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.3. Se il tuo orologio non può ancora essere ricaricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su assistenza clienti.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino dell'orologio, quindi troverai il caricabatterie.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale. 




