https://it.banggood.com/DOOGEE-Venus-Ultra-light-Fashion-Women-Watch-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Menstrual-Cycle-Reminder-Multi-sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1942622.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE Venus Ultra-light Fashion Women Watch 1.09 pollici Full Touch Screen Cuore Rate Monitor Promemoria ciclo mestruale Modalità multi-sport IP68 Smart Watch impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca DOOGEE Modello Venere Versione Bluetooth BT5.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo; iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Schermo a sfioramento completo Nome dell'applicazione Da Fit Guarda Lingua Inglese, francese, tedesco, italiano, spagnolo, russo, portoghese, ceco, polacco, ucraino, giapponese, olandese, arabo (lingua dei caratteri) Lingua APP Inglese, francese, tedesco, italiano, spagnolo, russo, portoghese, ceco, polacco, ucraino, giapponese, olandese, araboCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP  Salute Cardiofrequenzimetro Monitoraggio del sonno Promemoria ciclo mestruale Promemoria sedentario Esercizio e registrazione Modalità multi-sport (corsa/camminata/bicicletta/saltare con la corda/badminton/pallacanestro/calcio) Pedometro calorie Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Potenza Display Calendario Allarme Cronometro Quadranti multipli Selezione del quadrante OTAParametri tecnici Impermeabile IP68 Schermo Dimensioni: 1,09 pollici Digitare: LCD Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 200 mAh Tempo di attesa: circa 15 giorni Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee dell'orologio: lega Materialee cinturino: Silicone Dimensioni e peso Dimensioni quadrante: circa 41 * 9,8 mm Larghezza cinturino: circa 16 mm Peso: 35 g Lista imballaggio 1* DOOGEE Venere Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, soggetti ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1. Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non come base medica. 




