1077551.txt
Mini Vestido Hombro Con Lazo Caído Y Lunares - Verde Xl
sale
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/05/07/goods-first-img/1652031422511911540.jpg
https://es.zaful.com/tie-shoulder-cinched-polka-dot-mini-dress-puid_4949381.html?kuid=1077551


 Una bonita adición A su recolección de apósitos, este encantador mini vestido se detalla con los lunares vintage y los vínculos de los hombros juguetones. los detalles cinchados agregan un elemento ajustado al corpiño. use tuyo con botas de cuero, o vestir esta pieza con zapatillas deportivas. 


Tipo: Adorable /lindo,a  Ocasión: Diario,a,Vacaciones  Tipo de la falda: Acampanado  Tipo de Escote : tirantes finos  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Vestidos Largos: Mini  Material: Algodón,Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de Patrón: Con lunares  Embellecimiento: Volado,Corbata  Tipo de la Cintura: Alto  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,2400kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


