1082268.txt
Camisola Bufanda De Tirantes Finos Con Estampado De Flores Y Encaje - Azul L
sale
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/12/goods-first-img/1647280446042327903.jpg
https://es.zaful.com/lace-insert-flower-print-scarf-hem-camisole-puid_4957501.html?kuid=1082268


 Esta parte superior de bandana seguramente agregará un pequeño drama a su guardarropa. con un patrón floral femenino con inserciones de encaje, así como detalles ahuecados y una autoportización, estamos obsesionados. estilo con fondos de cintura alta y talones de declaración para una mirada que estamos amando. 


Tipo: Sexy  Longitud de ropa: Regular  Tipo de Manga: tirantes finos  Material: Fibra Poliéster,Elastano  Tipo de Patrón: Floral  Embellecimiento: Correa para el hombro ajustable,Encaje  Grosor: Estandar  El tejido elástico: estiramiento ligero  Estaciones: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,0550kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisola         
    


