1004868
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/67/8336968d-e357-4904-857b-eb69c77b312c.jpg
3Pcs UNO R3 ATmega16U2 AVR Placa principal de desenvolvimento USB
https://pt.banggood.com/3Pcs-UNO-R3-ATmega16U2-AVR-USB-Development-Main-Board-p-1004868.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Descrição:


A placa UNO R3 é 100% compatível com a original, agora possui qualidade e desempenho perfeitos.

é uma plataforma de computação física de código aberto baseada em uma placa de E / S simples e em um ambiente de desenvolvimento que implementa a linguagem de processamento / fiação. pode ser usado para desenvolver objetos interativos independentes ou pode ser conectado ao software do seu computador (por exemplo, Flash, Processing, MaxMSP). O IDE de código aberto pode ser baixado gratuitamente (atualmente para Mac OS X, Windows e Linux).
		Este é o novo Tosduino Uno R3. Além de todos os recursos do painel anterior, o Uno R3 agora usa um ATmega16U2 em vez do chip ATmega8U2. Isso permite taxas de transferência mais rápidas, sem drivers necessários para Linux ou Mac (o arquivo inf para o Windows é necessário) e a capacidade de ter o Uno como teclado, mouse, joystick, etc.

Nota: 

		O TOSduino Uno R3 requer a pasta de drivers 1.0 para instalar corretamente em alguns computadores. Testamos e confirmamos que o R3 pode ser programado em versões mais antigas do IDE. No entanto, na primeira vez em que usar o R3 em um computador novo, você precisará ter o 1.0 instalado nessa máquina.
O chip pequeno é ATmega16U2, o chip de encaixe DIP de 28 pinos é ATmega328-pu.

Descrição do desempenho:

		Terminal de entrada / saída digital E / S digital: de 0 a 13.
		Entradas / saídas analógicas de E / S analógicas: 0 a 5.
		Apoie a função de download do ISP.
		Tensão de entrada: sem alimentação externa quando conectado ao computador USB, fonte de alimentação externa entrada de tensão CC 5V ~ 9V DC.
		Tensão de saída: 5V / 3.3V DC.
		Usando o controlador de microprocessador Atmega328.

Incluído no Pacote:

		3 x UNO R3
		3 x cabo USB























