1005123
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/2A/1561e54c-3b35-4e40-8de3-fc3efd632b87.jpeg
Módulo de fonte de alimentação escalonado ajustável do regulador de tensão DC-DC LM2596 com visor
https://pt.banggood.com/LM2596-DC-DC-Voltage-Regulator-Adjustable-Step-Down-Power-Supply-Module-With-Display-p-1005123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:



1. Com o voltímetro mostra o erro do medidor de tensão ± 0,1 V, a faixa de 0-40 V. (Nota: para garantir a precisão do voltímetro, certifique-se de que a tensão de entrada de 4 V e acima)
	2. Toque na tecla para mudar a tensão de entrada ou saída de medição, e tem um show de luz que está sendo medido as tensões
	3. Desligue a função de memória, mostre essa estrada após os valores de tensão de alimentação medidos pela última vez
	4. Pressione o botão de toque por 3 segundos para desligar a tela do LED, toque no botão novamente para ligar a tela do LED
	5. Os terminais de banda, sem ferro também podem ser fáceis de usar e ponto de conexão do fio de retenção
	6. Tensão de entrada 4,0-40 V (a tensão de entrada para a tensão de saída deve ser superior a 1,5 V).
	7. A faixa de tensão de saída ajustável de 1,25 V-37 V continuamente ajustável (a tensão de entrada deve ser maior do que a tensão de saída para uma alta de cerca de 1,5 V)
	8. A corrente de saída máxima de até 3A, corrente operacional normal e estável de 2A
	9. a frequência de oscilação interna 150KHz, pertencente à segunda geração do regulador de tensão de comutação, baixo consumo de energia, alta eficiência
	10. Os LEDs de comutação atuais são vermelhos



Incluído no Pacote:


1 x conversor de tensão redutor DC-DC






























