1012323
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/FC/80eba97c-e8c5-4b3a-82eb-f4b0cf97ac29.jpg
Geekcreit® 12V 4CH Canal 433Mhz Controle Remoto sem Fio com 2 Transmissores
https://pt.banggood.com/Geekcreit-12V-4CH-Channel-433Mhz-Wireless-Remote-Control-Switch-With-2-Transmitter-p-1012323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota: Se você precisar de mais transmissor, procure 1018573
Este produto não fornece nenhuma instrução, faça referência à descrição.
Esta versão não suporta a função de código de cópia, por favor, anote sobre isso antes de encomendá-la.


Características:

É um interruptor de controle remoto sem fio de código de aprendizado (receptor), o modo de saída / modo de trabalho pode ser alterado conforme desejar, é fácil combinar o transmissor. Possui 4 relés que podem fazer o equipamento girar ou inverter, ligar / desligar e assim por diante tornar realidade. O volume é pequeno e o desempenho é estável e confiável, alta sensibilidade de recepção.

1. Ele abrange a aplicação do controle remoto doméstico simples para o controle autônomo, como porta automática, janela, equipamentos de elevação, acesso de entrada, controlador de cima e de baixo, controle e segurança industrial do sistema de alarme, etc.
2. Esses controles remotos são projetados para controlar uma grande variedade de dispositivos eletrônicos com um sinal sem fio.
3. Extremamente fácil de configurar e usar.
4. Compatível com o chip remoto 2262/2260/1527/2240 entre outros e vários códigos de controle remoto sem fio. Então, pode atender a necessidade de alguém de escolher o controle remoto sem fio como eles gostam de trabalhar com ele.

Instruções:

1. Pressione o código de aprendizagem, o flash indicador, afrouxe seu dedo, pressione qualquer botão do controle remoto, o indicador pisca 2 vezes e desativa, significa que você aprende com sucesso.
2. Pode aprender mais de 12 chips PCS 2262 ou 1527 com o controle remoto sem fio de código diferente.
3. Remover / limpar: pressione o botão de aprendizado cerca de 8 segundos, o indicador liga-se para desligado, significa que as informações que você mantém foram removidas com sucesso.

Modo de trabalho de saída:

1. Auto-bloqueio: conecte o JP1 com a tampa de corte.
2. Jog: a tampa de corte não é ocupado, JP1 e JP2 também não se conectam..
3. Inter-bloqueio: conecte o JP2 com a tampa de corte,
Jog: pressione um botão para LIGAR, solte o dedo no mesmo botão para DESLIGAR (precisa de um comutador de canal e controle remoto de um botão).
Auto-bloqueio: pressione um botão por uma vez para LIGAR, pressionar o mesmo botão novamente para DESLIGAR (precisa de um interruptor de canal e um botão de controle remoto).
Inter-bloqueio: pressione um botão para LIGAR, pressionar outro botão para DESLIGAR (precisa de um interruptor de canal e 2 botões de controle remoto).

Receptor:

1. Tensão de trabalho: DC12V
2. Condições de repouso: menos de 6mA
3. Temperatura de trabalho: -40°c + 80°c
4. Sensibilidade do receptor: mais de -105dBm
5. Frequência de trabalho: 433mhz
6. Tensão de saída: DC e AC é opcional
7. Corrente de saída: Menos de 3A
8. Corrente de carga máxima: 10A
9. Dimensões: 72 x 52 x 26mm

Transmissor de controle remoto:

1. Distância remota: 200M
2. Tensão de operação: DC 12V
3. Frequência: 433mhz
4. Corrente de operação: 13 mAh
5. Tipo de código: código fixo / código de aprendizagem
6. Dimensões: 58 x 39 x 14mm

Incluído no pacote:

2 x Transimissor
1 x Receptor























