1018624
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/10/1ebbf9e7-e15f-40dd-88a1-3c5f5572ee1d.jpg
Controlador de placa de driver de motor sem escova de 5 v-12 v dc para motor de disco rígido 3/4 fio
https://pt.banggood.com/5V-12V-DC-Brushless-Motor-Driver-Board-Controller-For-Hard-drive-motor-3-or-4-wire-p-1018624.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:


	Proteção contra tensão reversa

	Proteção de sobrecorrente

	Fiação fácil

	A tensão 5-12V pode girar, quanto maior, mais rápido, alcance máximo aprox. 10.000 rpm

	Adequado para motor sem escova rígido, acionamento de motor sem escova e outro motor sem escova de 3 ou 4 fios em miniatura sem hall.



Especificações:


	Tensão de acionamento: DC 5-12V

	Corrente de trabalho: ≤1,2A

	Faixa de velocidade: 0% - 100%

	Dimensão: 46 X 61 mm / 1,81''X2,40''



Incluído no Pacote:


	1 X placa de driver do motor sem escova



NOTA: 

	Para monitores diferentes, a cor pode variar ligeiramente. Além disso, permita alguns erros de medição manual, obrigado pela sua compreensão!





