1035357
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/C2/4c7de56c-e9d7-13dc-13d7-262130ae820d.jpg
Respirador facial de silicone a gás Máscara e óculos de proteção cobertura abrangente tinta química pesticida à prova de poeira Máscara
https://pt.banggood.com/Silicone-Full-Face-Respirator-Gas-Mask-and-Goggles-Comprehensive-Cover-Paint-Chemical-Pesticide-Dustproof-Mask-p-1035357.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição :

Gás Abrangente Tinta de Cobertura Química Máscara & Óculos Respirador Facial Pesticida À Prova de Poeira Aparelho Respiratório de Escada de Incêndio



Características :

	O principal máscara e óculos design de integração, antivírus evitar splash PC lente resistente à flexão a 360 graus.
	Leve e confortável, sem estimulação.
	O corpo de superfície pode ser limpo, caixa de filtro substituível.
	Carvão ativado de processamento especial, o efeito protetor é melhor, tempo de proteção mais longo.

	Caixas de filtro trapezoidais, centro de gravidade traseiro, reduzem a fadiga do pescoço.
	Função: pode evitar vários gases orgânicos, como formaldeído, gasolina, éter, adequado para tinta spray, óleo, máquinas, polimento, poeira e outros locais de trabalho.
	Ambiente aplicável: carvão, grafite, carvão, amianto, talco, cimento, fumaça de chumbo, poeira de fumaça, metal de algodão, fundição, embalagem química, pulverização de tinta e outros tipos de poeira e gás, vírus, bactérias podem ser isoladas e adsorção.



Especificação:


	Material: Borracha / Lente PC
	Cor: Azul e Branco


O pacote inclui:

	1 x produto químico para tinta de cobertura de gás Máscara
	Vem com acessórios completos como mostra de imagem ~



Detalhes fotos:


























