1054211
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/23/cd1c4f13-14dc-472b-b7d4-80663975f51f.jpg
10 Pcs Geekcreit L298N Placa de driver de motor passo a passo Dual H Bridge
https://pt.banggood.com/10-Pcs-Geekcreit-L298N-Dual-H-Bridge-Stepper-Motor-Driver-Board-p-1054211.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Descrição:   Unidade de ponte Double H  Chip: L298N (ST NOVO)  Tensão lógica: 5V  Tensão da unidade: 5V-35V  Corrente lógica: 0mA-36mA  Corrente da unidade: 2A (ponte única MAX)  Temperatura de armazenamento: -20 a +135  Potência máxima: 25W  Peso: 30g  Tamanho: 43 x 43 x 27 mm    Observação:   Este módulo possui uma fonte de alimentação de 5 V incorporada, quando a tensão de condução é 7 V-35 V, esta fonte é adequada para a fonte de alimentação, NÃO insira a tensão na interface de alimentação de + 5 V, no entanto, está disponível 5 V para uso externo.  Quando ENA habilitar IN1 IN2 controle OUT1 OUT2  Quando ENB habilitar IN3 IN $ controle OUT3 OUT4    Nota: O pacote não inclui os parafusos.    Incluído no Pacote:   10 x L298N Placa de driver de motor de passo de ponte H dupla para             



