1060486
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/7ff6555a-4885-4e24-9f47-73b5150474bd.jpg
Corte de segurança facada prova resistente malha de metal em aço inoxidável tamanho da luva açougueiro m
https://pt.banggood.com/Safety-Cut-Proof-Stab-Resistant-Stainless-Steel-Metal-Mesh-Butcher-Glove-Size-M-p-1060486.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:


corte de segurança facada prova resistente malha de metal em aço inoxidável tamanho da luva açougueiro m

características:

 qualidade da trança do fio de aço, saúde e segurança, fácil de limpar, a indústria de alimentos escolha ideal.

 fio de aço inoxidável  tendo uma boa resistência ao calor, resistência à corrosão, baixa temperatura e propriedades mecânicas.

luva única inoxidável e one luva branca de algodão.cortar-resistente, punhalada-resistente, anti-faca, anti-riscos.
 com um cinto de nylon vermelho, pode ser de ajuste, fácil de usar, vestindo macio e confortável.
 aplicam-se a transformação de carne, fabrico de ferramentas, abate e processamento, corte de vestuário, processamento de vidro, processamento de madeira, beneficiamento de couro e assim por diante.



especificações:


solteiroluvas (Independentemente das mãos esquerda e direita).
 luva de arame de aço.
 largura de palma: cerca de 11.5cm / 0.38 (polegadas)
 comprimento total: cerca de 23 centímetros / 0.75 (polegadas)
cor:
cinzento


luva de algodão.
 size: 19.5 * 11 centímetros
cor:branco












Incluído no Pacote:

 1 x luva do fio de aço (não um par)
 1 x luva de algodão

Detalhes imagens:
































