1072083
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/68/7bcd8386-f581-4161-9cdf-0e39128541ab.jpg
MAX7219 Módulo Matrix Ponto 4-em-1 Display para Arduino
https://pt.banggood.com/MAX7219-Dot-Matrix-Module-4-in-1-LED-Display-Module-p-1072083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















MAX7219 Microcontrolador Módulo Matrix Ponto 4-em-1 Display para Arduino

Especificações:

Um único módulo pode conduzir um cátodo comum de matriz de pontos 8x8
Tensão de trabalho: 5V
Tamanho do módulo: 12,8 x 3,2 x 1,3 cm (L * W * H)
Com 64 orifícios de parafusos de fixação, diâmetro do furo: 3mm
Módulo com interfaces de entrada e saída, suporte para módulos múltiplos em cascata

Fiação:

1. O lado esquerdo do módulo é a porta de entrada e a direita é a porta de saída.
2. Controle de um único módulo, a porta de entrada só precisa receber CPU.
3. Quanto mais uma cascata de módulo e a extremidade de entrada do primeiro módulo estão conectadas com a CPU e a extremidade de entrada da extremidade de entrada da extremidade de saída está conectada ao segundo módulo, o terminal de saída do segundo módulo conectado aos três módulos e assim por diante.
Por exemplo: 51 SCM
VCC→5V
GND→GND
DIN→P2.2
CS →P2.1
CLK→P2.0

Incluído no pacote:

1 x MAX7219 módulo matricial
1 x Cabo Dupont de 5pin














,,,,,


