1074404
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/04/fe6d8144-2b33-425d-ac6f-f18148578d35.jpg
Geekcreit® 12V 6A DIY Semicondutor Eletrônico Frigorífico Radiador Equipamento de Refrigeração
https://pt.banggood.com/Geekcreit-12V-6A-DIY-Electronic-Semiconductor-Refrigerator-Radiator-Cooling-Equipment-p-1074404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:
- Operação simples, praticabilidade forte
- Refrigeração rápida, efeito notável
- Corrente de trabalho: 6A
- Corrente de trabalho: 5A
- Tensão de trabalho: 12V
- Dimensão: 16,1 x 9,8 x 9,6cm


Atenção:



Para sua conveniência, todos os componentes foram montados.















Incluído no pacote:



1 x Semicondutor frigorífico
















,,,


