1091209
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/69/992d551e-0391-48e6-ba90-4ee9e7e0ed5e.jpg
3D Light Cube Kit 8x8x8 Azul LED MP3 Music Spectrum DIY Kit eletrônico
https://pt.banggood.com/3D-Light-Cube-Kit-8x8x8-Blue-LED-MP3-Music-Spectrum-DIY-Electronic-Kit-p-1091209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota: Este produto não inclui alojamento !! se precisar da caixa, compre separadamente (ID do produto: 1101043)
Este é um kit DIY, você precisa ter algum conhecimento de eletrônica e habilidade.
Precisa de muita solda, você deve ter paciência suficiente.
Baixe recomendado e verifique as instruções para garantir que você pode usar.8x8x8 Versão LED azul enevoada.Assembled manual: Clique aqui.

Característica:

1. Amplificador embutido de 3W + alto-falante 3W de alta qualidade
2. Pode ser inserido um cartão de memória TF para reproduzir música
3. Pode ser inserido o disco U para reproduzir música
4. Através da linha de áudio de entrada e saída de música
5. Música MP3 integrada, o volume pode ser ajustado
6. A música integrada pode ser controlada por um botão na próxima música
7. 42 tipos de animação deslumbrante off-line integrados (ligar a eletricidade pode executar a animação)
8. 14 tipos integrados de animação de áudio dinâmica offline (dance com música)
9. 3D8 no modo máquina (animação de controle)
10. 3D8 no modo de música da máquina
11. Função de controle remoto infravermelho
12. Noite, modo de controle diurno
13. PWM modo de luz respiratória
14. Ligue o modo de detecção automática da placa principal
15. Função de escurecimento automático do fotorresistor (precisa expandir você mesmo)
16. Tamanho da carcaça: 233 * 161 * 161 mm
17. Placa PCB: 150 * 150mm
18. Tensão de entrada: carregador 5V/5V
19. Corrente: 1A-2A (2A melhor)

Quatro funções principais:

Tecla K1: Entre na seleção de modo, controle de modo diurno e noturno
Tecla K2: Entre no modo 3D8 PC (pressione a tecla K1 para ter efeito após ligar)
Tecla K3: Insira 42 tipos de modo de animação offline (pressione a tecla K1 para ter efeito após ligar)
Tecla K4: Insira 14 tipos de modo de áudio off-line (pressione a tecla K1 para ter efeito após ligar)

Três recursos principais de música:

Tecla S1: entra no controle de reprodução / parada de música
Tecla S2: Insira a música anterior / controle de diminuição de volume
Tecla S3: Insira a próxima música / controle de aumento de volume

Projeto do circuito:

STC12C5A60S2 + 74HC245 + 74HC138 + 74HC595N
1. Microcontrolador 1T de alta velocidade STC12C5A60S2 integrado
2. Driver de buffer 74HC245 (conexão em cascata)
3. Chip driver de tubo de MOS de alta corrente 5A (para resolver o brilho desigual)
4. Chip de digitalização de alta velocidade e chip de cascata de controle serial
5. Use chip de música MP3 profissional
6. Use chip de amplificador de potência profissional 8002B

Existem duas maneiras de modificar o padrão:

1. Modifique o programa (difícil, você precisa entender de programação)
2. Manipulação direta do software de computador PC da cúbica de luz

O pacote inclui:

1 x Kit de luz 3D Cube

















