1091393
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/78/2eea1c24-84e9-4a23-9905-9f43940aebf5.jpg
10Pcs DIY Triângulo Branco Mãos Quartz Black Wall Relógio mecanismo de movimento
https://pt.banggood.com/10Pcs-DIY-White-Triangle-Hands-Quartz-Black-Wall-Clock-Movement-Mechanism-p-1091393.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:

Material: plástico + alumínio
Cor: Mãos brancas / Preto Caso (como a imagem mostrou)
Alimentação: bateria 1.5V AA (não incluída)

Dimensão:

Caso tamanho: Aprox.55 x 55 x 16 mm
Comprimento da mão da hora: Aprox. 84 mm
Comprimento da mão de minuto: Aprox. 124 mm
Comprimento de segunda mão: aprox. 140 mm
Espessura do movimento: 3cm

O comprimento do eixo: 13mm

Rosca: 6mm

Características:

Modo silêncio silencioso
Design fácil e simples
Ótimo para reparar, substituir ou fazer um relógio

Incluído no Pacote:

10 x kit de movimento de relógio de quartzo








,,


