1105999
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/89/6bd02b11-ab9d-4e76-9560-332555ce71d3.jpg
3pcs CJMCU-1080 HDC1080 Temperatura e umidade de alta precisão Sensor Módulo CJMCU para Arduino - produtos que funcionam com placas Arduino oficiais
https://pt.banggood.com/3pcs-CJMCU-1080-HDC1080-High-Precision-Temperature-And-Humidity-Sensor-Module-CJMCU-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1105999.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















	Descrição:
O HDC1080 é um sensor de umidade digital com sensor de temperatura integrado que fornece excelente precisão de medição em potência muito baixa. O HDC1080 opera em uma ampla gama de suprimentos e é uma alternativa de baixo custo e baixo consumo de energia para uma solução competitiva em uma ampla gama de aplicações comuns. A umidade e o sensor de temperaturas são calibrados de fábrica.

Recurso:
Precisão de umidade relativa ± 2% (típico)
Precisão de temperatura ± 0,2 ° C (típico)
Excelente estabilidade em alta umidade
Resolução de medição de 14 bits
Corrente do modo de hibernação 100 nA
Corrente de abastecimento média:
                                          710 nA @ 1sps, Medição de RH de 11 bits
                                          1,3 µA a 1 sps, UR de 11 bits e medição de temperatura
Tensão de alimentação 2,7 V a 5,5 V
Pegada pequena do dispositivo de 3 mm × 3 mm
I2Interface C

Formulários:

HVAC
Termostatos inteligentes e monitores de ambiente
Linha Branca
Impressoras
Medidores portáteis
Dispositivos médicos
Wireless Sensor (TIDA: 00374, 00484, 00524)

Incluído no Pacote:

3 x Módulo de Temperatura e Umidade Sensor
Diagrama
 







