1109512
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/B5/e0d42ff6-a8c7-44ba-8576-89f62f1d5c5a.jpeg
ESP32 Placa de Desenvolvimento WiFi + Bluetooth Consumo de Energia Ultra-baixo Núcleos Duplos ESP-32 ESP-32S Placa
https://pt.banggood.com/ESP32-Development-Board-WiFi+bluetooth-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-ESP-32-ESP-32S-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1109512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Introdução:

ESP32 já é antena integrada e RF balun, amplificador de potência, amplificadores de baixo ruído, filtros e módulo de gerenciamento de energia. Toda a solução ocupa a menor quantidade de área da placa de circuito impresso.
Esta placa é usada com 2.4-GHz dual-mode Wi-Fi e chips Bluetooth pela TSMC 40nm tecnologia de baixa potência, potência e RF propriedades melhor, que é seguro, confiável e escalável para uma variedade de aplicações.

Características:

Rácio alto desempenho-preço
Pequeno volume, facil de ser incorporado a outros produtos
Função forte com protocolo LWIP de suporte, Freertos
Apoia três modos: AP, STA e AP + STA
Apoia o programa Lua, facil de desenvolver
Placa de desenvolvimento: https://github.com/Nicholas3388/LuaNode

Incluído no Pacote:



1 x ESP32 placa de desenvolvimento 











,,,,,,


