1112140
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/14/c81e0c94-d03e-41df-a8da-f30a43d89032.jpg
Geekcreit® LCR-T4 Mega328 Testador de Transistor Medidor ESR de Capacitância Triode de Diodo com Casca
https://pt.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-Mega328-Transistor-Tester-Diode-Triode-Capacitance-ESR-Meter-With-Shell-p-1112140.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Especificações:

Resistor: 0.1ω-50Mω
Condensador: 25pF-100000uF
Indução: 0,01mH - 20H
Potência de trabalho: DC-9V
Corrente de espera: 0.02uA
Corrente de operação: 25mA
Material: metal + plástico
Tamanho: cerca de 11,1cm / 4.37 "x2.6cm / 1.02" x8.5cm / 3.34 "
[Conversão: 1cm = 0.3937 polegadas, 1 polegada = 2.54 cm]

Descrição:

1. Adicionar função de detecção de voltagem de inicialização
2. Detecção automática de transistores NPN e PNP, MOSFET de canal N e canal P, diodos (incluindo diodos duplos), tiristores, transistores, resistências e capacitores e outros componentes
3. Teste automático do elemento do pino e exibido no LCD
4. Pode ser detectado para determinar a tensão de polarização do transmissor transistor do transistor, o diodo de proteção MOSFET e o fator de amplificação da base
5. Medir a tensão do limite do portão e a capacitância do portão do MOSFET
6. O visor 1602 lcd usa o LCD (12864 LCD com luz de fundo)
7. Alta velocidade de teste, teste de componente válido: 2 segundos (exceto no capacitor maior de medição de capacitância grande também leva muito tempo, o tempo medido de um minuto é normal)
8. Operação com um botão, teste de inicialização, obtenha uma chave
9. Modo de desligamento de consumo de energia: menos de 20 nA de
10. Função de desligamento automático para evitar desperdícios desnecessários, economizando energia da bateria, vida útil melhorada da bateria

Nota:

Bateria não está incluída.

Incluído no pacote:

1 x LCR-T4 Testador de transistor




























