1155139
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/05/dc90dcb4-a2df-4f7f-ba9e-81cdf2a0944b.jpg
DIY L298N 2WD Kit Automóvel Rôbo Moteur Rastreamento Ultra-sônico para Arduino
https://pt.banggood.com/Geekcreit-DIY-L298N-2WD-Ultrasonic-Smart-Tracking-Moteur-Robot-Car-Kit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1155139.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:

1. Estrutura mecânica simples, a instalação é muito fácil.
2. Com o módulo de controle L298N, quatro módulos de monitoramento e 51 unidades de controle.
3. Fornecido com um interruptor, fácil start-stop, todo o sistema é altamente integrado.
4. Quatro baterias em uma caixa, conveniente para todo o sistema de energia.

Incluído no pacote:

1 x Kit de qutomóvel rôbo de rastreamento








































Ultrasonic module circuit diagram


L298N_Motor Drive Module



,,



