1162297
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/C3/19779baf-f403-45b0-ad8e-868fb57dd9ad.jpg
Caneta de impressora 3D DIY Graffiti forma tridimensional com filamento PLA para educação infantil
https://pt.banggood.com/DIY-Graffiti-Three-Dimensional-Shape-3D-Printer-Pen-With-PLA-Filament-For-Childrens-Education-p-1162297.html?cur_warehouse=CN&ID=514850&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Notas:

Tipo A: rosa, adaptador do Reino Unido
Tipo B: rosa, adaptador UE
Tipo C: rosa, adaptador US
Tipo D: roxo, adaptador do Reino Unido
Tipo E: roxo, adaptador UE
Tipo F: roxo, adaptador US
Tipo G: Azul, adaptador do Reino Unido
Tipo H: azul, adaptador UE
Tipo I: Azul, adaptador US
Tipo J: amarelo, adaptador UE
Tipo K: amarelo, adaptador do Reino Unido
Tipo L: amarelo, adaptador US

Especificações:

Modo de descarga: moldagem por extrusão de fusão a quente
Moldagem: moldagem tridimensional
Faixa de impressão: ilimitada
Velocidade de giro: ajustável
Temperatura: 60 ℃ - 230 ℃ ajustável Tensão de trabalho: 12V 3A equipamento O diâmetro do bico: 0,4 mm

Instruções de operação:

1. O adaptador de energia AC linha de energia na tomada, a outra extremidade do plugue DC na caneta de desenho é apenas "orifício de entrada de energia". As luzes amarelas do LED mostram que o equipamento tem alimentação para entrar no estado de servo em espera.
2. A tela LCD exibe as palavras "" ou "", escolha "seleção de material, seleção de material". da tela LCD. A seleção deve ser igual ao atributo material consistente, a fim de evitar falha
3. Clique no botão "fio", as luzes vermelhas LED mostram que o equipamento entrou no estado de aquecimento. Cerca de 0,5-2 minutos depois. Quando o LED vermelho acende de vermelho para azul. Mostrar fim do pré-aquecimento, o equipamento pode funcionar normalmente.
4. O consumível insira a ponta da caneta apenas "orifício de introdução de suprimentos", trouxe o botão "fio" de longa pressão recebido, suprimentos aleatórios de equipamento de transporte do motor embutido. Quando o bico terminar com o NIB composto para fora, deve ser reproduzido com sucesso. * *
5.A 4 criação. (este equipamento com função de regulação de velocidade contínua, no processo de criação, de acordo com a velocidade da caneta para ajustar a quantidade de cola. Sem as duas mãos)
6. Os materiais homogêneos têm diferentes pontos de fusão devido às diferentes cores. por favor, de acordo com a temperatura de ajuste oportuno. (o julgamento do ponto de fusão do material e o ajuste de temperatura Consulte "ajuste de temperatura")

Incluído no Pacote: 

1 x caneta 3D
1 x adaptador de energia
3 x filamento
1 x manual

















