1165563
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/0D/f8fcd8ae-487e-46f8-baf4-fdf20821d7f0.jpg
10pcs Micro USB para imersão fêmea Tomada B Tipo Microfone 5P patch para imersão com placa adaptadora Solda
https://pt.banggood.com/10pcs-Micro-USB-To-Dip-Female-Socket-B-Type-Microphone-5P-Patch-To-Dip-With-Soldering-Adapter-Board-p-1165563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:


Micro USB é um padrão internacional, a maioria dos cabos de dados de smartphones usam essa interface, tem uma ampla gama de utilizações. Este módulo é facilmente transformado no pino convencional de DIP 2,54mm, uma grande comodidade para sua aplicação!


Incluído no Pacote:

10 x Micro USB para Dip conector fêmea do microfone tipo B 5p patch para mergulho 2,54 mm com placa adaptadora de solda












,,,


