1175732
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/2E/1a02f348-eb05-44cd-ac75-e72cf6cdf6fe.JPG
DANIU 6200 N95 Máscara de Gás Dupla Máscara de Respirador Filtro Proteção contra Substância Química
https://pt.banggood.com/DANIU-6200-Double-Gas-Mask-Protection-Filter-Chemical-Half-Face-Respirator-Mask-p-1175732.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

DANIU 6200 N95 Máscara de Gás Dupla Máscara de Respirador Filtro Proteção contra Substância Química

Especificações:

Modelo: 6200
Padrão: USA N95
Estilo: montado na cabeça
Material principal: Borracha
As dimensões da borda da boca: 12cm x 11cm (tamanho médio de 3M)

Esta máscara de gás duplo é projetada para protegê-lo de respirar poeira e pós finos.
Seu sistema de cartucho duplo pode ser substituído por cartuchos diferentes para gases ácidos ou outros vapores químicos.
Adequado para prevenção de poeiras na mineração, fábrica de cimento, fábrica de cerâmica, estaleiro, fundição de metais, usina, processamento de pedra, polimento, decoração de interiores, produção de pó.

Característica principal: 

Cartuchos de gás duplo para pintura por pulverização e vapores orgânicos de baixa toxicidade. Boa permeabilidade ao ar. Filtração de gás purifica o ar de forma eficaz.
O nariz macio e a tampa da boca caberão todos os usuários confortavelmente.
O design de contorno especial oferece uma boa visão para o usuário.
Conexão de fivela, fácil de instalar e substituir peças. (Nós temos detalhes completos abaixo, vamos rolar o mouse! ~)

Incluído no pacote:

1 x 6200 máscara de gás dupla
Acessórios completos como imagens mostra, aparelho diferente em saco independente. Venha em pacote completo.


Imagens de detalhes:












O homem realmente quer :)

TEMPOOw instalar! ~


Permitam-me concluir seu trabalho sem medo de violência ou ~
Você deve ter muitos aspectos de nossas vidas ~Aplicação ampla ~ :)






,,,,,,,


