1214159
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/A6/0aa37271-1c1e-475c-b8fa-5b4dda0248c9.jpeg
Geekcreit® ESP32 Placa de desenvolvimento WiFi + bluetooth Consumo de energia ultrabaixo Pinos de núcleos duplos não soldados
https://pt.banggood.com/Geekcreit-ESP32-WiFi+bluetooth-Development-Board-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-Pins-Unsoldered-p-1214159.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
 
ESP32 já é antena integrada e balun RF, amplificador de potência, amplificadores de baixo ruído, filtros, e módulo de gerenciamento de energia.
A solução inteira ocupa a menor quantidade de área da placa de circuito impresso.
Esta placa é usada com chips Wi-Fi e bluetooth de modo duplo de 2,4 GHz pela tecnologia de baixa potência TSMC 40nm,
as melhores propriedades de potência e RF, o que é seguro, confiável e escalável para uma variedade de aplicações.
 
Recursos:

Relação preço-desempenho alta
Pequeno volume, facilmente incorporado a outros produtos
Função forte com suporte ao protocolo LWIP, Freertos
Suportando três modos: AP, STA e AP+STA
Suportando o programa Lua, fácil de desenvolver
Quadro de desenvolvimento: https://github.com/Nicholas3388/LuaNode 
Nota: Pinos não soldados
Devido à falta de chips, ESP32-Wroom-32D e ESP32-Wroom-32 podem ser enviados aleatoriamente.
Incluído no Pacote:

1 x ESP32 Placa de Desenvolvimento (não soldado)




