1216609
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/E5/f350d882-8fb5-4ab2-abbb-2afdf963b743.jpg
3Pcs MP3 Lossless Decoder Board com módulo de amplificador de potência TF Card Decoding Player
https://pt.banggood.com/3Pcs-MP3-Lossless-Decoder-Board-With-Power-Amplifier-Module-TF-Card-Decoding-Player-p-1216609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:



O amplificador mono 2W a bordo (fonte de alimentação 5V até 3W) pode conectar alto alto-falantes (recomendado com altifalantes de 4Ω3W), pode ser acessado por fone de ouvido aumente a ouro de 3,5 mm por fones de ouvido ou áudio externo.

Com a interface da fonte de alimentação MicroUSB, usando energia do banco móvel ou fonte de alimentação do carregador USB, também pode ser usado bateria de lítio de 3.7V, fonte de alimentação USB 5V.

Cartão TF de suporte (cartão de memória do telefone celular), modo de reprodução de disco U.

Com um terminal de alto-falante sem solda, fiação fácil.



1) Suporta formato MP3, o poder joga automaticamente, o estado do led passa a vermelho.

2) Suporta disco U (testado com 32G), modo de reprodução TF (testado com 16G), modo de cartão TF padrão de energia, se o cartão TF não existir, salte automaticamente para o modo de disco U e ambos os dispositivos estão instalados, você pode manualmente Defina o modo de reprodução, consulte as instruções de operação da chave.



Instruções de operação chave:



Tecla "Anterior / V--": "toque curto" para alternar a música "Anterior", "pressione longamente" para mudar o "volume para baixo"

Tecla "Next / v ++": "pressione rapidamente" para alternar "próxima música", "pressione longamente" para alternar "aumento de volume"

Tecla "P / P / Mode": "toque curto" para a opção "play / pause", "pressione longamente" para o disco U, o cartão TF "modo" selecione

Tecla "Repetir": "toque curto" para o interruptor de ciclo "single / full song" (sem função de pressão longa)



Nota:



1. Tempo de impressão prolongado em torno de 2S

2. Se você usa o modo de disco U, a fonte de alimentação 5V recomendada, algum disco U não suporta a fonte de alimentação de 3.7V.



Especificações:



Fonte de alimentação intervalo: 3.7 - 5.5V

Tamanho do produto: 45mm * 36mm



O pacote inclui:



Placa 3 x MP3 Lossless Decoder

















