1226455
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/08/8ea15c68-7047-4b86-bf6f-bd511f577ce8.jpg
G318 anti câmera sem fio Sensor gps rf sinal de celular Sensor localizador de dispositivo rastreador
https://pt.banggood.com/G318-Anti-Wireless-Camera-Sensor-Gps-Rf-Mobile-Phone-Signal-Sensor-Device-Tracer-Finder-p-1226455.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



























Recursos :


Seja no carro ou no escritório, instale bugs sem fio ou rastreamento de localização.

Verifique se o seu celular está escutando ou anormal? Transmita quando o celular está em modo de espera sem qualquer motivo.

Verifique se há radiação da estação base em torno de seu ambiente de trabalho e edifícios residenciais.

SMS enviar e receber sinais, Internet móvel, comutação de telefones celulares e no telefone.

Detecte os sinais de rede sem fio, estações base de telefonia móvel e sistema de monitoramento sem fio.


Verifique se faz o dano ao corpo humano uma vez Aparelhos domésticos como fornos de microondas para vazamentos.

Verifique se há sinais sem fio suspeitos no ambiente.

Usado para o hotel, banheiro, hotel, entretenimento, vestiário ou autoridade política, etc.

Usado para negociação de negócios, a escola administra, fábricas, instalações militares.




Especificação:


Dados da técnica

Faixa de Frequência: 1MHz-8000MHz
Detectando a faixa dinâmica: <73Db
Sensibilidade de detecção: ≤0,03mw (frequência principal)

Alcance de detecção:
Câmera sem fio de 2,4 GHz: 15㎡ (câmera padrão de 10 mW)
Câmera sem fio de 1,2 GHz: 10 ㎡ (padrão 10 mW câmera)
Celular: 2G,3G,4G: 10 ㎡
Indicando: 9 nível LED Instruções luminosas/instruções de som de modulação
Potência: bateria de polímero de lítio 3.7 V800mAH embutida
Corrente de trabalho: 60mA    
Tempo de trabalho: 10-15 horas
Material: liga de alumínio       
Peso: 160g
Volume: 102x52,5x21,5mm




O pacote inclui:

1 X Sinal Sensor 
1 X Manual de Uso
1 x adaptador de energia (US/UE)



Detalhes Fotos:


























