1227031
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/40/cdf4419b-5f0c-4838-abad-df79a7abd668.jpg
GPS em tempo real Coração Rate Monitor Wristband Com Aptidão Tracker Pedometer Smart Wristband
https://pt.banggood.com/GPS-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Wristband-With-Fitness-Tracker-Pedometer-Smart-Wristband-p-1227031.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor




























Descrições:

	- PRESSÃO SANGUÍNEA: inclui um monitor de pressão sanguínea inteligente que controla a pressão em tempo real. Teste Inteligente de Pressão Arterial ( Não para uso médico).

	-24 HORAS DO MONITOR DE TEMPO REAL: Análise de mudanças na taxa de Coração, serão recontadas rapidamente ao encontrar anormalidades.

	-FITNESS TRACKER: faz tudo o que você esperaria em um rastreador Aptidão. Passos, distância e calorias queimadas e mais podem ser vistas na tela OLED de 0.96 polegadas.

	-MULTIFUNCIONAL WRISTBAND: Tempo, Data, Pedômetro, Identificação do chamador / Exibição de nomes - Nunca perca qualquer chamada, Exibição do conteúdo da mensagem: SMS / QQ / Wechat; Sleeping Monitor - Tracks Quanto tempo e quão bem você dorme. Apenas uma pulseira de podômetro simples, mas poderosa.

	-iP67 WATERPROOF: S11 O bracelete inteligente não tem medo de lavar as mãos / andar debaixo da chuva, pode ser usado para nadar ou tomar banho. Built-In 150mah Battery, Long Working Time. Consulte o manual do usuário antes de usar.

	- CORREIA DE WRIST DIBLÁVEL. A pulseira é ajustável, você pode ajustá-la para ajustar seu pulso.



	Descrição do Produto:

	Componentes de pulseira: tela de tela de toque OLED; Soft E resistente à água

	Tela de exibição: OLED 0,96 polegadas

	Bateria: polímero Li-s carregável secundário Baterias

	Tempo de espera contínuo: 15 dias

	Comprimento da correia: 245mm Gama ajustável: 150-245mm

	Cor: Verde; Vermelho

	Material do relógio: TPU

	Tamanho: 41x22x9mm

	Tempo de carregamento: 1-2 horas

	Tensão de carregamento: 5V

	Trabalho em espera por hora: 4-5 dias

	Compatibilidade: App For Android 4.4 / Ios 8.0 / Bluetooth 4.0 Ou acima.

	À prova de pó e à prova de água para IP67: faz bem em molas curtas, suor ou chuva.



Incluído no Pacote: 

	Pulseira 1x Smart Aptidão 

	1x Cabo de carregamento

	1x Manual do Usuário

	1x Box




