1230990
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/B2/72d1ea6e-68fa-4cb2-b7fb-c7098e6cbc33.jpg
5Pcs Geekcreit D1 Mini V2.3.0 WIFI Internet das coisas Placa de desenvolvimento baseada ESP8266 ESP-12S 4MB FLASH
https://pt.banggood.com/5Pcs-Geekcreit-D1-Mini-V2_3_0-WIFI-Internet-Of-Things-Development-Board-Based-ESP8266-ESP-12S-4MB-FLASH-p-1230990.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















  Descrição do Produto:     O que há de novo sobre V2.3.0    Mova o USB e o botão para cima.  Recursos:     11 pinos de entrada / saída digitais, todos os pinos têm interrupção / pwm / I2C / um fio suportado (exceto D0)    1 entrada analógica (entrada máxima de 3.2V)    uma conexão micro USB    Compatível com      Compatível com Nodemcu     muitos Shields   Incluído no Pacote:    5 x D1 mini V2.3.0  10 x pino fêmea longo  10 x pino feminino curto  10 x pino normal   
























