1245047
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/CF/35442189-ce30-459f-827e-3eb98074c67f.JPG
Módulo de fonte de alimentação de abaixamento da placa do conversor DC-DC CC CV Buck 7-32V para 0,8-28V 12A
https://pt.banggood.com/DC-DC-CC-CV-Buck-Converter-Board-Step-Down-Power-Supply-Module-7-32V-to-0_8-28V-12A-p-1245047.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:



- A corrente da lâmpada de giro fixo é 0,1 vezes o valor atual (usado para identificar se a bateria está totalmente carregada durante o carregamento).

- Feito de um benchmark dedicado IC e resistor de detecção de corrente de alta precisão, provando uma corrente constante mais estável, (quando 20 ° C a 100 ° C corrente constante 1A, variação de temperatura inferior a 1%). Particularmente adequado para LED.

- Corrente de saída alta, a corrente de saída máxima pode chegar a 8A.

- Quatro capacitância de alta frequência, pode diminuir a ondulação de saída, melhorar a estabilização do trabalho.

- Projeto de dissipador de calor duplo. MOS dissipador de calor independente do diodo schottky, cuja dissipação de calor é boa e não afetará um ao outro.

- Usando o Sendust Core de tamanho grande e fiação de cobre puro duplo, melhore a eficiência de trabalho e reduza a febre.

- Potenciômetro multivoltas de 3296, regulação de tensão e corrente de alta precisão, boa estabilidade.

- Lâmpada de duas cores, condição de trabalho clara à primeira vista

- A tensão e a corrente são ajustáveis, cujo efeito é bom.



Parâmetros:



- Propriedades do Módulo: Corrente constante abaixadora não isolada, módulo de carregamento de módulo de tensão constante (CC CV)

- Tensão de entrada: DC 7-32V

- Tensão de saída: (1) DC 1,2-28V continuamente ajustável. (2) Saída fixa: Escolha entre 0,8v-28v

- Corrente de saída: 8A (quando a temperatura do tubo de alimentação ultrapassar 65 graus, adicione ventilador)

- Faixa de corrente constante: 0,2-8A (ajustável)

- Gire a corrente da lâmpada: valor da corrente constante * (0,1), gire a corrente da lâmpada e a ligação do valor constante, como o valor da corrente constante é 3A, gire a corrente da lâmpada é definida para uma corrente constante é 0,1 vezes (0,1 * 3A = 0,3A )

- Pressão mais baixa: 1V

- Potência de saída: a potência máxima é de cerca de 200W

- Eficiência de conversão: até cerca de 95%

- Freqüência de operação: 300KHZ

- Ondulação de saída: largura de banda de 20M

- Entrada 24 V, saída 12 V 5A, ondulação em torno de 50 mV (excluindo o ruído)

- Proteção de curto-circuito de saída: Sim, corrente constante

- Proteção de polaridade reversa de entrada: Nenhuma

- Saída de prevenção de refluxo: Nenhum

- Fiação: Terminal

- Corrente sem carga: 20mA típica (chave 24V 12V)

- Regulação de carga: ± 1% (constante)

- Regulação de Tensão: ± 1%

- Dynamic ResponseSpeed: 5% 200uS

- Sentido de ajuste do potenciômetro: sentido horário (aumento), anti-horário (diminuição), o potenciômetro (CV) fechado para a tensão de entrada é usado para regular a tensão, o potenciômetro (CC) fechado para a tensão de saída é usado para regular a corrente (CC)

- Temperatura de operação: grau industrial (-40 ° C a +85 ° C) (observe o uso real da temperatura do tubo de alimentação, alta temperatura reforçada com calor)

- Indicador: indicador de cor dupla, a luz indicadora de carga é vermelha, a luz verde significa que está totalmente carregada (sem carga é verde)

- Tamanho: Aprox. 65 x 47 x 23,5 mm / 2,56 x 1,85 x 0,93 ''

- Precisão da corrente constante e temperatura: no teste real, a temperatura do módulo de 25 graus a 60 graus, a mudança do valor da corrente constante é inferior a 5% (valor da corrente constante 5A)

- Proteção de curto-circuito de saída: Sim, corrente constante (o valor de corrente constante de configuração de corrente)

- Proteção de conexão reversa de entrada: NÃO

- Saída de prevenção de fluxo reverso: NÃO

- Método de fiação: conector Amphenol



Formulários:



Driver de alta potência LED

Carga da bateria de lítio (ou acumulador de chumbo)

Fonte de alimentação montada em veículos

Fonte de alimentação do sistema de baixa tensão

Carga de bateria de 6 V, 12 V, 14 V, 24 V

Fonte de alimentação do laptop a bordo

Fonte de alimentação regulada

Sistema de alimentação de baixa tensão



O pacote inclui:



1 x módulo de fonte de alimentação ajustável DC-DC

























