1252354
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/99/94e3e1b9-03b3-4b3d-8492-1273a7b53990.jpg
Sunbuck TAV-339B 110V Bluetooth 600w Karaoke Power Stero Amplificador Com VU Meter FM 2 Ch USB SD
https://pt.banggood.com/Sunbuck-TAV-339B-110V-Bluetooth-600w-Karaoke-Power-Stero-Amplifier-With-VU-Meter-FM-2-Ch-USB-SD-p-1252354.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:


Sistema de amplificação compacto e poderoso

Built-in Bluetooth para transmissão de áudio sem fio

Compatível com todos os seus dispositivos favoritos Bluetooth (para iPhone, Android, Smartphone, iPad, Tablet, PC, etc.)

Cartão de Memória SD e Leitores de Unidade Flash USB

Painel de exibição digital LED

Entrada de áudio RCA (L / R)

Entrada de microfone duplo Conector Jack

Compatível com dispositivos de áudio / computadorizados

Inclui Controle Remoto

Plug: US Plug

Fan Quantity: 1 Fan

Função: Bluetooth receber / inserir / inserir U disco / controle remoto / rádio FM / função Cara OK com reverberação

Impedância nominal: 4 a 8 ohms

RMS: 200W + 200W recomenda uma caixa de alto-falante com altifalantes com menos de 8 polegadas

Potência máxima: 300W + 300W

Fonte de alimentação: DC: 12V≥ 5A. AC: 110V

Canal: 2 canais

Entrada de áudio: amplificador de potência para trás Entrada de sinal multi-canal AUX lotus assento multi-canal, pode ser conectado: computador / MP3 / DVD / CD e outros sinais de áudio,

Saída de áudio: a coluna do terminal de 4 grãos é L, os pontos de saída do canal direito R +, os pólos positivos e negativos estão conectados a um alto-falante.


Incluído no Pacote:


Amplificador 1 x Sunbuck TAV-339B Bluetooth (110V)

1 x Controle Remoto

1 Manual do Usuário
























