1260765
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/F5/f99ccfac-1448-4407-a4f1-149b09590bf4.jpg
KALOAD I5A Smart Sports Wristband Sedentary Call Reminder Sleep Management Aptidão Tracker
https://pt.banggood.com/KALOAD-I5A-Smart-Sports-Wristband-Sedentary-Call-Reminder-Sleep-Management-Fitness-Tracker-p-1260765.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Caso Material: PC

Banda Material: TPU


Bluetooth Versão: Bluetooth 4.2

Pessoas: tabela unisex

À prova d'água: SIM (Living Waterproof)

Impermeável Classificação: IP67

Cores: Roxo, Vermelho, Preto, Azul

Tela: SIM

Tipo de tela: OLED

Bateria Tipo: Lítio-polímero Bateria

Bateria Capacidade: 55mAh

Tempo de espera: cerca de 5 a 7 dias

Funções: Etapas de contagem, tiro inteligente, lembrete sedentário, lembrete de SMS, lembrete de chamada, exibição de chamadas recebidas, medição queimada de calorias calorias, gerenciamento de sono.


Características:


1. Rastreamento de esportes: ele pode ser usado como uma ferramenta para evitar exercícios insuficientes ou excessivos ao medir o consumo de calorias com base em dados coletados, como número de etapas, distância, velocidade, tempo etc. para controlar o exercício.

2.Monitorando a qualidade do sono: de acordo com sua qualidade de sono, calcule a profundidade eo comprimento do sono superficial, então você tem como objetivo melhorar os hábitos de vida; Shaking lembrança design usado para lembrá-lo é hora de acordar.

3.Remote camera: você pode controlar a câmera do seu celular para tirar fotos. Fácil operação, experiência extraordinária! Você só precisa girar o pulso ou tocar a tela para mudar a interface.

4.Call e mensagem lembrando: quando uma chamada ou mensagem está chegando, você pode verificá-lo sem retirar seu telefone celular.

5.Life impermeável: você não pode nadar ou mergulhar com ele. Função de exibição personalizada: OLED tela sensível ao toque de 0,87 polegadas podem mostrar 32 caracteres em fonte grande. Com isso em seu pulso, você pode saber quem está ligando e quem enviou uma mensagem para você, etc.



O pacote inclui:

1 x pulseira inteligente

1 x carregador USB

1 Manual do Usuário













