1265088
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/4B/2daca1d0-84ec-4f24-b525-32bd626511de.jpg
ESP32 ESP32S 18650 Bateria Blindagem de carga V3 Placa de proteção de carregamento de teste de micro USB tipo A USB 0.5A Geekcreit para Arduino - produtos que funcionam com placas Arduino oficiais
https://pt.banggood.com/Geekcreit-ESP32-ESP32S-18650-Battery-Charge-Shield-V3-Micro-USB-Type-A-USB-0_5A-Test-Charging-Protection-Board-p-1265088.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Nota:    Este módulo é adequado apenas para 18650 bateria  Este módulo pode ser alimentado ou para raspberry pi e sensor ao mesmo tempo  Esta corrente de saída do módulo até 2A   (Este produto não contém a instalação do 18650 bateria, tenha cuidado com a bateria positiva e negativa quando instalar, não inverta. Siga a direção + - no PCB e não siga as direções positivas e negativas no suporte da bateria)    Recursos:    1. Com proteção de sobrecarregamento e proteção de descarga excessiva  2. Interface de carregamento Micro USB  3. Corrente de carga: 0.5A  4. 1 muda para controlar a saída USB  5. Tensão de entrada: 5 ~ 8V  6. Três interface de saída 3V 1A   7. Três interface de saída 5V 2A  8. LED luz, verde por carga, vermelho para carregar    O pacote inclui:    1 x 18650 Bateria placa de proteção de carregamento  


















