1274389
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/99/317a0ddd-44d1-4cc3-85ec-f67b52163d56.jpg
Bloqueio de porta com controle remoto Bloqueio sem fio Bloqueio antifurto Automaticamente Inteligência Doméstica para Casa
https://pt.banggood.com/Remote-Control-Door-Lock-Wireless-Lock-Anti-theft-Lock-Automatically-Intelligence-Household-for-Home-p-1274389.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Recursos :



Sistema dual core dual, mais rápido, mais ágil.

Duas maneiras diferentes de abrir e fechar, com o controle remoto e a roleta giratória.

Instalação fácil e firme com a placa de montagem externa.

Controles remotos com sistema de conversação digital, não pode ser decodificado ou duplicado.

Longa vida útil em aço inoxidável.

Modo de economia de energia e baixo consumo de bateria.

Assim que as baterias principais se esgotarem, você pode operar a bateria de reserva.

O design do painel inferior torna a instalação mais fácil e firme.

A lingueta de bloqueio e as peças principais são feitas de aço inoxidável, sem desbotamento.

Fato em: escritório casa hotel Porta anti-roubo Porta do corredor Portas de madeira, porta da garagem e etc.



Especificação:



Distância máxima do controle remoto: 10M (a distância aberta pode ser maior)

Fonte de alimentação: baterias 4AA 1.5V + 1 bateria 23A12V

Corrente de desbloqueio: 100mA

Vida útil da bateria: 4 baterias podem durar até 16 meses no modo de espera

Temperatura de operação: -20 ~ 70 graus

Umidade entre 20% e 80%

Dimensões: 133 x 77 x 37 mm


Observação:

Sobre a abertura de emergência

Se todos os controles forem perdidos ou a fechadura não puder ser aberta com os controles, há um modo de abertura de emergência.

Ao instalar a fechadura, observe o local onde está localizado o ponto de abertura de emergência.

Caso seja necessária a utilização da abertura de emergência, deve ser feito um furo de 3 a 4mm na porta onde se encontra a abertura de emergência. Assim que terminar o exercício, use uma chave de fenda para girar o parafuso e abrir a fechadura.




Pacote inclui:



1 x corpo de bloqueio (sem bateria)

1 x placa de aperto inferior do corpo de bloqueio

1 x assento de trava (porta interna, porta externa pode ser usada)

4 x remoto controle

1 x instruções

1 x pacote de parafusos

1 x bateria 23A 12V



Detalhes fotos:






















,,,,,


