1279763
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/1A/16352799-51ed-4955-b827-52a4dc050338.jpg
5 unidades SONOFF® IP66 Junção à prova d'água Caso À prova d'água Caixa Shell resistente à água
https://pt.banggood.com/5Pcs-SONOFF-IP66-Waterproof-Junction-Case-Waterproof-Box-Water-resistant-Shell-p-1279763.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

O Natal anual está chegando. É hora de os geeks inspiradores começarem seu próprio projeto de iluminação de Natal.
Aqui, queremos compartilhar com você um novo produto empolgante: Caixa à prova d'água IP66, que você pode usar em seu exterior
Iluminação da árvore de Natal, mesmo em dias de chuva e neve.
Sonoff IP66 é uma caixa à prova d'água de alta qualidade que pode ser usada com Sonoff Basic em ambiente subaquático.
O nível à prova d'água da caixa à prova d'água é IP66. Ele permite que você controle remotamente suas luzes ou eletrodomésticos ao ar livre.
Basta fazer com que ele controle a iluminação da sua árvore de Natal! Leia o detalhado Guia de instalação.

Especificação para caixa impermeável IP66:

Nível impermeável: IP66
Material do corpo: ABS V0
Material da tampa transparente: PC V0
Dimensões: 132,2 * 68,7 * 50,1 mm (L * W * H)
Peso: 5x145,0g

Incluído no Pacote:

5 x SONOFF® IP66 Junção à prova d'água Caixa






















