1311439
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/E5/899ae22e-d35c-4819-9935-f2df4d9faf9e.jpeg
Geekcreit® LCR-T4 12864 LCD Transistor gráfico Tester Resistência Capacitância ESR Medidor SCR
https://pt.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-12864-LCD-Graphical-Transistor-Tester-Resistance-Capacitance-ESR-SCR-Meter-p-1311439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Resistor: 0.1ω-50Mω
Capacitor: 25pF-100000uF
Indutância: 0,01mH - 20H
Potência de trabalho: DC-9V
Corrente de espera: 0,02uA
Corrente operacional: 25mA
Material: Metal + Plástico
Tamanho: cerca de 11,1 cm / 4,37 "x2,6 cm / 1,02" x8,5 cm / 3,34 "
[Conversão: 1 cm = 0,3937 polegada, 1 polegada = 2,54 cm]


Características:



1. Suporte a função de detecção de tensão de inicialização

2. Detecção automática de NPN e transistores PNP, MOSFETs de canal N e canal P, diodos (incluindo diodos duplos), tiristores, triodos, resistores e capacitores. Testar automaticamente os terminais do componente e exibi-los no LCD

3. A tensão de polarização direta do transistor emissor pode ser determinada detectando o fator de amplificação e o número de base de um transistor, um diodo de proteção MOSFET e semelhantes

4. Meça a tensão limite da porta e a capacitância da porta MOSFET

5. O display usa 12864 lcd LCD (128 * 64 caracteres)

6. Alta velocidade de teste, teste de componente válido: Em 2 segundos (exceto em capacitores maiores, a medição de grande capacitância também leva muito tempo, o tempo de medição em 1 minuto é normal)

7. Operação de um botão, teste de inicialização.

8. Modo de desligamento de consumo de energia: Menos de 20 nA

9. A função de desligamento automático pode evitar desperdício desnecessário, economizar energia da bateria e melhorar a vida útil da bateria.

O pacote inclui:

	1 x LCR-T4 12864 LCD Testador gráfico de transistor



















