1326817
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/BB/eb378a9a-9e6b-4405-97d6-c0fd165b4fa6.jpg
Geekcreit® DIY Mini Tesla Coil Module Unassembled 15W DC 15-24V 2A Plasma Speaker Kit eletrônico
https://pt.banggood.com/Geekcreit-DIY-Mini-Tesla-Coil-Module-Unassembled-15W-DC-15-24V-2A-Plasma-Speaker-Electronic-Kit-p-1326817.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Nota: Este é um kit DIY, você precisa montá-lo.

>>> Manual: Clique aqui para abrir <<<Característica:



A bobina Tesla pode produzir plasma de alta temperatura e alta pressão, que pode cantar, acender, transmitir sem fio e acender uma lâmpada fluorescente. Tem um arco maravilhoso. É uma pequena produção de experimentos científicos muito interessante. Este é um kit de bobina DIY Tesla, que precisa ser soldado e montado por você mesmo.



Parâmetros:



1. Tamanho do PCB: 4,0 mm * 8,0 mm

2. Potência: 15W

3. Entrada de alimentação: DC 15-24V. A corrente é 2A. Interface / pino DC5.5

4. Entrada de áudio: 3,5 soquete, pode ser conectado ao telefone celular, MP3, áudio do computador



Introdução do princípio:



Bobina de Tesla é um transformador que opera no princípio de ressonância. Foi inventado por Nicola Tesla, um cientista sérvio-americano em 1891. É usado principalmente para produzir voltagem ultra-alta, mas corrente alternada de baixa corrente e alta frequência. A bobina de Tesla é composta por dois grupos de circuitos ressonantes (às vezes três grupos) acoplados. A bobina de Tesla é difícil de definir e Nicola Tesla tentou um grande número de configurações de várias bobinas. A Tesla usa essas bobinas para realizar experimentos inovadores, como iluminação elétrica, espectro de fluorescência, raio X, fenômeno de corrente alternada de alta frequência, eletroterapia e transmissão de energia de rádio, transmitindo e recebendo sinais de rádio.



Função Tesla:



1. Função de arco elétrico: a travessia da extremidade traseira produzirá um arco. O arco também pode acender.

2. Função de luz do septo: depois que a bobina de Tesla é elétrica, a lâmpada fluorescente pode ser iluminada separadamente.

3. Função de reprodução de música: um novo conceito de alto-falante para um arco elétrico para estimular o ar para fazer a vibração do ar produzida pelo plasma. Você pode tocar música no celular / computador, mas o som é baixo.



Etapas de instalação:



Pontas:



1. Instale os componentes pequenos primeiro;

2. Instale componentes complexos preferencialmente;

3. Preste atenção à direção de instalação dos componentes.

4. Certifique-se de que o ferro de solda não toque nos componentes por muito tempo. Caso contrário, é fácil danificar os componentes.



Observação:



1. Este produto é seguro, a potência não é alta, não será ferido por choque elétrico, mas não é recomendado tocar na parte superior do arco da bobina, haverá uma sensação de queimadura.

2. Não toque no dissipador de calor após um longo tempo de fornecimento de energia, a temperatura é muito alta, especialmente o uso de calor de alta tensão 24v enorme, se necessário, adicione seu próprio ventilador de refrigeração de refrigeração, ou as horas de trabalho levam a muito quente, por favor desligue por um período de tempo. Uso elétrico.

3. A bobina Tesla é recomendada para funcionar quando o corpo ou outros objetos próximos à bobina, a bobina próxima a meio metro em branco não pode ser outros objetos, pois outros objetos como um bom condutor farão com que a bobina forme um bom laço, absorvendo a energia da bobina, fazendo os testadores puxarem a bobina neste momento, o efeito de demonstração ou deterioração não pode ser demonstrado!

4. Não coloque telefones celulares, mp3 e outros equipamentos eletrônicos perto da bobina, ou a bobina irá produzir interferência de campo magnético de alta frequência, fazendo com que telefones celulares, mp3 e outros equipamentos falhem ou danifiquem!



Observação:



1. A cor real do item pode ser ligeiramente diferente das fotos mostradas no site causada por muitos fatores, como o brilho do monitor e o brilho da luz.

2. Por favor, permita um ligeiro desvio para os dados de medição.

3. Por favor, permita um erro de 1cm-2cm devido à medida das mãos.


O pacote inclui:

1 x kit de módulo de bobina tesla DIY





NÃO.

Nome do componente

Marcador PCB

Parâmetro

QTY.



1

Resistor de filme de metal

R1, R4

10K

2



2

Resistor de filme de metal

R3, R5

2K

2



3

TIP41

Q2

/

1



4

CONDUZIU

CONDUZIU1, CONDUZIU2

3mm

2



5

Tomada de áudio

J2

/

1



6

Capacitor eletrolítico

1uf

C1

1



7

IRF530

T1

/

1



8

Tomada de força

J1

5.0*2.1mm

1



9

Bobina primária

L1

2-3T

1



10

Bobina secundária

L2

350T

1



11

Pilar de cobre

/

M3 * 10

4



12

Parafuso

/

M3 * 6

4



13

Dissipador de calor

/

/

1



14

PCB

/

40*76mm

1
































