1326158
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/E2/4fb4f27b-6a75-4024-816b-f6690cb6dee2.jpg
12 V / 24 V / 36 V / 48 V 8-70 V LCD Chumbo ácido 3,7 V lítio Bateria Voltímetro digital indicador de capacidade
https://pt.banggood.com/12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-3_7V-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1326158.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:

Display: Power, Voltage, Close, a chave para o ciclo.
Faixa de tensão: 8-70 V, os produtos serão exibidos com base no valor de tensão, flutuações de tensão, medidor de energia será seguido como a flutuação de tensão! (Vem com proteção contra polaridade reversa, pode ser garantido o uso de forma eficaz)
O produto é adequado para chumbo-ácido 12 V, 24 V, 36 V, 48 V (pode ser alterado através da chave, específico, consulte as instruções de configuração abaixo)
O produto é adequado para multi-plataforma da série de lítio 3,7 V, 3 cordas, 4 cordas, 5 cordas, 6 cordas, 7 cordas e 8 cordas 9 cordas 10 cordas 11 cordas 12 cordas 13 cordas 14 cordas 15 cordas (pode ser alterado por chave , informações detalhadas por favor veja como abaixo)
Comprimento do cabo: 30cm

Instruções:

1. Pressione e segure o interruptor do produto, ligue-o, selecione automaticamente a interface (siga o código que corresponde ao golpe)
2. Selecione o tipo de bateria após o correspondente, por exemplo, bateria de lítio série 3, você precisa entrar na tela de seleção, pressione o ponto-chave para a interface L3, em seguida, desligue, reenergize, escolha o sucesso, como a necessidade de definir o cabo de 12V - baterias de ácido, pressione o ponto-chave para a interface P12V, energia, reenergizada, ambos escolhem o sucesso
3. Os instrumentos podem ser usados se você selecionar com sucesso. . O medidor mostra a interface de alimentação, toque no interruptor, mude para a interface de tensão, clique no interruptor, desligue o medidor. ciclo
mostrado como o código corresponde

Código: Adequado para

L3: lítio de 3 cordas
L4: 4 cordas de lítio
L5: 5 cordas de lítio
L6: 6 cordas de lítio
L7: 7 cordas de lítio
L8: 8 cordas de lítio
L9: 9 cordas de lítio
L10: 10 cordas de lítio
L11: 11 cordas de lítio
L12: 12 cordas de lítio
L13: 13 cordas de lítio
L14: lítio de 14 cordas
P12V: 12V chumbo-ácido
P24V: chumbo-ácido 24V
P36V: 36V chumbo-ácido
P48V: ácido-chumbo 48V

Configuração de função especial (requer ferro elétrico, você deve desligar a configuração, o ferro elétrico deve ser aterrado)
Uma conexão de ponto, a luz de fundo será desligada automaticamente se houver atraso de 10 segundos, a flutuação de tensão será o despertador automático exceder 0,3 V / 0,5 segundos.
Conexão do ponto B, lítio escolher curva 3-4,1 V (profissionais de lítio)

O pacote inclui:

1 x Bateria capacidade
1 x cabo






















