1326823
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/AF/fb1bf50c-fad0-415a-9475-ff0a2080994c.JPG
433Mhz DC12V 1CH Wireless Controle Remoto Switch Relay Receiver Module + 2 Transmissor RF
https://pt.banggood.com/433Mhz-DC12V-1CH-Wireless-Remote-Control-Switch-Relay-Receiver-Module-+-2-RF-Transmitter-p-1326823.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















NOTA: 



O sistema pode armazenar 15 unidades de controles remotos; se o controle remoto receber mais de 15 unidades, o controle remoto inicial será perdido.


Recurso:


Tipo de fiação: terminal fixo

Corrente de espera: <5MA

Potência de entrada: DC10V-14V

Frequência RF: 433Mhz

Sensibilidade de recepção:> 97dbm

Terminal de saída: NO, NC, COM

Modo de trabalho RF: Superheterodyne

Modo de decodificação: decodificação de software MCU

Distância de transmissão:> 100m (espaço aberto)

Tipo de suporte remoto: código de aprendizagem, código fixo (código rotativo pode ser projetado)

Modo de trabalho: Momentâneo, Alternar, retardo de tempo de travamento (5s, 10s, 15s)



Sobre o modo de trabalho:



- Momentâneo: Pressione o botão remoto, o relé se conecta, solte o botão remoto, o relé se desconecta.

- Alternar: Pressione uma vez o botão remoto, o relé se conecta, pressione duas vezes o botão remoto, o relé se desconecta.

- Travamento: Pressione o botão remoto A, o relé se conecta, pressione o botão remoto B, o relé se desconecta.

- Modo de atraso de tempo: Pressione o botão de controle remoto, o relé se conecta, ao soltar o botão remoto, após 5s ou 10s ou 15s, o relé se desconecta automaticamente.



Limpando o código:



Aperte o botão de aprendizagem nos receptores 8 vezes, os códigos serão limpos.

Depois de limpar o código, todo o controle remoto não funcionará mais.



1. Aprendendo o código: (momentâneo)

Empurre a tecla de aprendizagem no receptor uma vez, ele entra no modo de configuração momentânea.

Aguarde um momento, o LED estará desligado, entrando em estado de aprendizagem.

Pressione o botão remoto, o indicador LED na placa do receptor piscará e se apagará.

Após 3 segundos, o indicador LED acenderá novamente, aprendendo com sucesso.



2. Aprendendo o código: (Alternar)

Pressione a tecla de aprendizagem no receptor duas vezes, ele entra no modo de configuração de alternância

Aguarde um momento, o LED estará desligado, entrando em estado de aprendizagem.

Pressione o botão remoto, o indicador LED na placa do receptor piscará e se apagará.

Após 3 segundos, o indicador LED acenderá novamente, aprendendo com sucesso.



3. Aprendendo o código: (Travamento)

Nota: Quando você escolhe o modo de travamento, a fim de aprender mais sobre o controle remoto, você precisa aprender dois botões diferentes, o primeiro tempo aprendido é para "LIGADO", o segundo tempo aprendido para "DESLIGADO".

Por exemplo: botão A = LIGADO, botão B = DESLIGADO

Aperte a tecla de aprendizagem no receptor três vezes e ele entra no modo de travamento.

Aguarde um momento, o indicador LED na placa receptora piscará e se apagará.

Pressione o botão remoto A.

Flash LED por 5 vezes.

Pressione o botão remoto B.

Flash LED por 5 vezes.

Após 3 segundos, o indicador LED acenderá novamente, aprendendo com sucesso.

A = LIGADO, B = DESLIGADO.



Incluído no Pacote:



2 x Controle Remoto transmissores (incluindo bateria)

1 x remoto Módulo receptor (incluindo Shell)



Notas:



1. Medição manual, permita um erro de 1 ~ 3 mm, obrigado.

2. Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Garantimos que o estilo é o mesmo mostrado na imagem.

























