1328589
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/59/BC/cc7d675e-0721-4960-a407-b0de323b11c7.jpg
3pcs AC 220 V 4000 W SCR Regulador de Tensão Dimmer Controlador Eletrônico de Velocidade do Motor
https://pt.banggood.com/3pcs-AC-220V-4000W-SCR-Voltage-Regulator-Dimmer-Electronic-Motor-Speed-Controller-p-1328589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:

Este controlador usa um novo SCR bidirecional de alta potência.
Pode ser muito conveniente ajustar a corrente até 25A e resolver o problema de sobrecorrente do fio de aquecimento.
A tensão de saída é ajustada em qualquer lugar entre 0V ~ 220V para uso com aparelhos elétricos.
Pode ser usado para, como fogão elétrico, aquecedor de água sintonizar térmico, dimmer de iluminação, velocidade do motor pequeno, termostato de ferro elétrico e alcançar escurecimento, termostatos, efeito regulador de pressão.

Especificações:

Tensão de entrada: AC 220V
Regulação de tensão: AC 0-220V
Potência máxima: 4000 W
Atual: 25A
Materiais de resistência: Metal

O pacote inclui:

3 x regulador de tensão 4000W de alta potência





