1332909
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/FF/ba018c83-f811-44f4-9dae-0614ea65f9d8.jpg
LILYGO® TTGO T5 V2.0 WiFi Módulo sem fio bluetooth Base ESP-32 ESP32 2.13 Placa de desenvolvimento de display de papel eletrônico
https://pt.banggood.com/LILYGO-TTGO-T5-WiFi-Wireless-Module-bluetooth-Base-ESP-32-ESP32-2_13-e-Paper-Display-Development-Board-p-1332909.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Visão geral:

Devido às vantagens como consumo de energia ultra baixo, amplo ângulo de visão, exibição clara sem eletricidade, é a escolha ideal para aplicações como etiqueta de prateleira, instrumento industrial e assim por diante.

Recursos:

- Sem luz de fundo, continua exibindo o último conteúdo por um longo tempo, mesmo quando desligado
- Consumo de energia ultra baixo, basicamente, a energia é necessária apenas para atualizar
- Vem com recursos de desenvolvimento e manual (exemplos para Arduin-esp32)

Especificações:

-Tensão de operação: 3,3V
-Interface: SPI de 3 fios, SPI de 4 fios
-Cor da tela: preto, branco
-Nível de cinza: 2
-Tempo de atualização completo: 8s
- Potência de atualização: 26,4 mW (típico)
-Potência em espera: <0,017mW
- Ângulo de visão: >170°- Versão de atualização: Lasca CH9102F (armazém CN), Lasca CP2104 (CZ armazém)

Biblioteca: Clique para abrir
Código: Clique para abrir

Incluído no Pacote:

1 x T5 V2.0 TTGO Módulo sem fio WiFi




