1346320
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/29/7172562a-8431-46e1-8877-a1b5c3d25b36.jpg
Criatividade 3D® Ender-3 Pro Kit de impressora 3D DIY 220x220x250mm Tamanho de impressão com adesivo de plataforma removível magnética
https://pt.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-DIY-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-With-Magnetic-Removable-Platform-Sticker-p-1346320.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















▶ Dicas quentes: O pacote não conterá disco U/cartão SD, clique para baixar as informações da máquina.
▶ Existem alguns arquivos que pode ajudar:0. Vídeo de montagem
1. Manual do usuário para referência.
2. Você quer o vídeo de avaliação de unboxing? Plocação clique para assistir!3. Tutorial de instalação e depuração do Ender-3 BLtouch - Vídeo.4.  Tutorial de nivelamento automático manual5. Tutorial de depuração de sloshing da luva do eixo X6. Tutorial de depuração do controle deslizante do bocal7. O que devo fazer se a impressão falhar e a garganta estiver bloqueada?8. Tutorial de ajuste de tensão de acionamento do eixo X/Y/Z/E e substituição da placa-mãe9. Tutorial de firmware de pincel pro Ender-310. Creality Slicer 1.2.3 Tutorial de Operação 11. Arquivo do cartão SD▶ Visão geral: ● [versão] Ender-3 Pro é uma versão atualizada do Ender-3. ●Quais são as principais diferenças entre o Creality Ender 3 Pro e o Creality Ender 3 ? ✯ Melhora das propriedades mecânicas. Reduz o atrito e proporciona melhor estabilidade dimensional. ✯ Extrusora aprimorada, reduz o risco de entupimento e extrusão irregular. ✯ Nova superfície de impressão magnética, removível e flexível, que permite retirar facilmente as impressões da placa de construção.  ▶ Recursos:● extrusora MK8● Placa-mãe não silenciosa de 32 bits/8 bits enviará aleatoriamente.● PLACA DE SUPERFÍCIE DE CONSTRUÇÃO REMOVÍVEL: Forneça proteção completa para a placa de construção da sua impressora 3D e garanta uma temperatura consistente em toda a superfície de construção. Fácil de remover os modelos de impressão após o resfriamento.● Impressão de currículo - Nosso painel de controle atualizado oferece tecnologia de "impressão de currículo" de última geração. Caso sua impressora sofra interrupções inesperadas de energia, ela será retomada a partir da última posição registrada da extrusora. ● Fonte de alimentação MeanWellFONTE DE ALIMENTAÇÃO SEGURA: Ender 3 Pro vem com uma fonte de alimentação com certificação UL, protegendo sua impressora de picos de energia inesperados, que podem aquecer a cama quente a 110 ℃ em apenas 5 minutos.KIT SEMI-MONTADO: Este kit fácil de configurar vem parcialmente montado, permitindo que você aprenda sobre a construção básica de impressoras 3D à medida que termina de montá-las. Uma divertida experiência educacional STEM em engenharia mecânica e eletrônica.● Nivelamento aprimorado da cama: Todas as novas porcas de nivelamento da cama maiores e ergonomicamente projetadas tornam o nivelamento da cama muito mais fácil e preciso.▶ Observação: É padrão enviar Plugue padrão da UE. A impressora pode trabalhar para todo o mundo. Se quiser, é só usar com um adaptador.




