1362776
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/F1/7530ea9e-1b94-48c9-906f-a9e15deaabc7.JPG
Creality 3D® 235 * 235mm Soft Adesivo de cama aquecida magnética para impressora 3D Ender-3
https://pt.banggood.com/Creality-3D-235+235mm-Soft-Magnetic-Heated-Bed-Sticker-For-Ender-3-3D-Printer-p-1362776.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

- Atualizar placa de superfície de construção Cmagnet
- Plataforma de impressão 3D de fácil remoção para materiais baseados em PLA e PLA. Para usá-lo, basta colar a placa inferior na placa de impressão e começar a imprimir, descolar a placa superior com as impressões acabadas e, em seguida, remover a placa superior das impressões. Encaixe a placa superior de volta no lugar para a próxima rodada de impressão.

Especificações:

Tamanho: 235 * 235 mm
Aplicativos: Para Ender-3

Incluído no Pacote:

1x placa magnética superior
1x placa magnética inferior

















