1374099
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/91/f45c0805-0b75-4757-9e9c-fa239312b80d.jpg
XANES IT152 IP67 Relógio inteligente à prova d'água esportes pedômetro monitor de sono Aptidão Pulseira Mi Banda
https://pt.banggood.com/XANES-IT152-IP67-Waterproof-Sports-Smart-Watch-Pedometer-Sleep-Monitor-Fitness-Bracelet-Mi-Band-p-1374099.html?cur_warehouse=CN&ID=3179&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Item

XANES IT152 Relógio inteligente



Marca

XANES



Modelo

IT152



Cor

Laranja / Preto / Azul / Prata / Preto Vermelho



CPU

nFR52832



Alto-falante

Campainha de cerâmica



Fonte de energia

Célula de botão 2032



Vida da bateria

8-12 meses



Classificação à prova d'água

IP67



Bluetooth

4,4+



Função

Monitor de sono, alarme, lembrete de mensagem, cronômetro, 
				Lembrete sedentário, lembrete de chamada, calendário de datas,
				câmera Bluetooth, pedômetro, calorias, quilometragem, etc.




Recursos:
1. O grande ecrã noctilucente não mostra medo ou escuridão.
2. Bateria vida até 12 meses.
3. IP67 à prova d'água, não apenas evita partículas, poeira, suor, mas também à prova d'água, à prova de poeira e anticorrosão.
4. Monitoramento multidimensional de 24 horas.
5. Monitor de sono, registre seu monitor de sono.
6. Chamadas e lembretes de informações e exibição de ícones sincronizados.
7. Controle da câmera, pressione e segure o botão lateral para tirar fotos.

Incluído no Pacote:
1 × relógio inteligente IT152
1 × manual do usuário













