1379907
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/30/8fa6933e-d76b-4048-a06c-a9529ff10407.jpg
Hiseeu 10 polegada Exibição 4 pcs 1080P Sem Fio CCTV IP Câmera 8CH NVR WiFi Sistema de Vigilância de Vídeo
https://pt.banggood.com/Hiseeu-10-inch-Display-4pcs-1080P-Wireless-CCTV-IP-Camera-System-8CH-NVR-WiFi-Video-Surveillance-Home-Security-System-Kit-p-1379907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Recursos :




Adaptar 8CH NVR

Pode gastar até 8 câmeras no total, o link da loja da câmera é como abaixo

Livre de fios complexos

NVR construído no modo wifi, a conexão entre a câmera e o NVR é sem fio, plug and pay, sem necessidade de configurações complexas

Suporte Multi Idiomas

remoto O acesso traz tranquilidade 

Suporte Windows PC, ios, Android móvel

Detecção de movimento e alerta por email

Pode definir a área de detecção de vários movimentos. O e-mail instantâneo será enviado no momento em que qualquer movimento suspeito for detectado pelo nosso sistema de segurança. Portanto, medidas defensivas podem ser tomadas antes que seja tarde demais.

Vídeo de incidente local com reprodução inteligente 

Você pode pesquisar a gravação de vídeo através do tempo ou do alarme, fácil de encontrar o vídeo que você gostaria de reproduzir.

Câmeras de segurança à prova de intempéries

Adequado para uso interno e externo.

Fácil instalação, sem necessidade de habilidades profissionais

Instalação e configurações super fáceis. Real plug and play, sem necessidade de qualquer habilidade profissional, você pode fazê-lo sozinho sem esforço e construir seu próprio sistema de vigilância.




Especificação:






Modelo do Produto: 8WNKIT-10V-4HB612



Câmera



Sistema

SO Linux Embeded



Pixel

2MP

 



Faixa dinâmica

52dB 



Redução de ruído

3D DNR



Obturador eletrônico

1s-1/100000s



Iluminação mínima

Cor: 0,1 Lux (F1,2); BW: 0,05 Lux (F1,2); 0 Lux com IR ON



Lente



Comprimento focal

3.6mm



Visão horizontal

80 °



Tipo de interface

φ12



Infravermelho



Distância infravermelha

20m



Infravermelho LED

3 pcs de alta potência infravermelho LED



Modo de codificação



Compressão de vídeo

H.264 / M-JPEG



Tipo de codificação

Perfil da BaseLine / perfil principal / perfil alto



Transmissão de vídeo

32K-2Mbps



Modo de transmissão

Fluxo duplo



De outros



Protocolo de rede

TCP / IP, UDP, P2P, DNS, DHCP, RTSP, ONVIF



endereço de IP

Suporta endereços IP estáticos e dinâmicos



Permissão do sistema

Nome de usuário e senha personalizados



Relógio do sistema

Relógio interno, sincronização externa, NTP, fuso horário



Alarme inteligente

Detecção de movimento



Especificação geral



níveis de proteção

proteção contra raios / proteção contra surtos



Temperatura

-20 ℃ a 60 ℃



Umidade

0-95% (sem precocidade)



Tamanho

35mmx20mmx30mm






Pacote includeds:



4 x câmeras impermeáveis ​​1080P IP

1 x 8CH 10 polegadas LCD NVR

4 x plugue UE 12V / 1A adaptador de energia para câmeras

1 x ficha de alimentação UE Plug 12V / 2A para NVR

1 x mouse

1 x cabo LAN 1M

1 x Antena booster

1 x cabo HDMI

2 x autocolante de aviso




Detalha imagens:























