1380037
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/23/71fb5ba7-6aaf-43e5-8720-118e45f6895c.jpg
Geekcreit® Quarta Geração DIY EC1838B DS1302 Rotação de Controle de Luz LED Eletrônico Relógio Kit de Alarme de Música Relógio Com Caixa
https://pt.banggood.com/Geekcreit-Fourth-Generation-DIY-EC1838B-DS1302-Light-Control-Rotation-LED-Electronic-Clock-Kit-Music-Alarm-Clock-With-Housing-p-1380037.html?cur_warehouse=CN&ID=558110&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Recursos:



1. O tubo digital exibe hora, temperatura, data

2,13 tipos de exibição de LED segundos

3.A configuração de tempo pode ser salva após desligar

4.4 despertadores independentes, o modo de alarme pode ser definido.

5. Chip de relógio DS1302

6. Saída de som do alto-falante

7. O volume é ajustável

8. Tempo de voz chinês e inglês

9. Música de inicialização

10. Celsius ou Fahrenheit mostra a temperatura

11. Calibração de temperatura

Brilho automático de 12.100 níveis

A configuração de brilho de 13.100 níveis é ajustável

Configuração do sistema 14,12/24 horas

15. Tensão de trabalho: DC5V

16. Tamanho da placa PCB: 81x81mm

17. Com tamanho da caixa: 93x93x26mm18. Termistor ohm: 50K
			19. Manual: Baixe aqui!


Descrição:

	Comparação e melhoria do relógio eletrônico de quarta geração e da função de terceira geração:

1. A cor da placa PCB é roxa. (A placa PCB de terceira geração é preta)

2. Aumente a pronúncia das vozes em chinês e inglês e relate a temperatura. (A terceira geração não pode expressar a temperatura do relatório de tempo)

3. O DS3231 ou DS1032 pode ser selecionado como chip de relógio. (Aqui está Chip DS1032, A terceira geração de chips de relógio são corrigidos usando o DS1302)

4, o brilho tem 100 níveis ajustáveis. (O brilho do relógio eletrônico de terceira geração é ajustado para 5 níveis)

5. Existe relógio função de calibração. (O relógio eletrônico de terceira geração não tem função de calibração do relógio)

6, você pode alterar os toques de alarme. (O relógio eletrônico de terceira geração não pode alterar o toque)

7, 4 despertador pode ser definido independentemente do modo de alarme. (O relógio eletrônico de terceira geração é um modo fixo despertador)

8, pode ajustar o volume. (O relógio eletrônico de terceira geração não pode ajustar o volume)

9, pode ser configurado para exibir "-7-" ou "-8-" no domingo. (O display fixo do relógio eletrônico de terceira geração -8-)

10, 9 primeiros toques de música embutidos. (O relógio eletrônico de terceira geração tem construídas em padrão 7 toques de música)

11, você pode definir a música de inicialização, o toque de inicialização pode ser definido. (O relógio eletrônico de terceira geração não tem a função de tocar música na bota)

Incluído no Pacote:

	1 x Geekcreit® quarta geração DIY EC1838B DS1302 Controle de Luz Rotação LED Kit Eletrônico Relógio

























