1383186
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/6C/11cf490a-4f96-4ec1-8ccc-01927e76f046.jpg
XH-W1209 DC 12V Termostato Interruptor de Controle de Temperatura Termômetro Controlador Com Displa Digital LED
https://pt.banggood.com/XH-W1209-DC-12V-Thermostat-Temperature-Control-Switch-Thermometer-Controller-With-Digital-LED-Displa-p-1383186.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:



1.100% de chip de máquina completo, solda por onda, desempenho estável, boa consistência

2. Chip do processador central integrado (MCU), mais inteligente, menor consumo de energia

3. Configurações de desligamento automático da memória (unidade MCU EEPROM Armazenamento integrada)

4. A precisão de controle de 0,1 graus Celsius

5. Histerese 0,1 do conjunto, você pode controlar o decimal (0,1-15,0)



Parâmetros técnicos:



Faixa de controle de temperatura: -50 ~ 110 °

Resolução: -9,9 ~ 99,9 quando a outra temperatura de 0,1 ° 1 °

Precisão da medição de temperatura: 0,1 °

Precisão de controle: 0,1 °

Precisão da histerese: 0,1 °

Taxa de atualização: 0,5 S

Potência de entrada: DC 5V, DC 12V, DC 24V

Entrada de medição: NTC (10K 0,5%) Sensor à prova d'água

Saída: 1 saída de relé, capacidade = 20A 125VAC, 20A 14VDC

Requisitos ambientais: -10 ~ 60 ° Umidade 20% -85%

Tamanho das especificações: 48,5 * 40 mm

Consumo total de energia: Corrente quiescente: ≤ 10MA Corrente de atração: ≤ 65MA



Uso:



- Pressione o botão + para definir a temperatura desejada (pressione e segure + - para mover para cima e para baixo rapidamente) Defina a temperatura do visor. 

- Pressione SET para confirmar a conclusão do retorno, então o controlador automaticamente desligando o relé! A saída do termostato para o relé 20A para atender uma variedade de carga de alta potência, conecte o circuito de controle, você pode fornecer energia para o termostato, este display mostra a temperatura ambiente

- Indicador: piscando indica o atraso no início do resfriamento ou aquecimento. Se o indicador estiver aceso, indica que o relé está fechado

- Controle digital: o sensor LL do display está aberto, siga as instruções para conectar o sensor; display HH está fora da faixa de medição forçará o relé a desconectar o termostato; exibir alarme de alta temperatura.



Incluído no Pacote:



1 x controlador de temperatura XH-W1209














