1417292
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/68/CE/c85cad42-1f84-4bda-baae-c5a3f7799af9.png
3pcs nMini voltímetro digital amperímetro DC 100V 10A voltímetro, medidor de corrente testador azul + vermelho display duplo LED
https://pt.banggood.com/3pcs-nMini-Digital-Voltmeter-Ammeter-DC-100V-10A-Voltmeter-Current-Meter-Tester-Blue+Red-Dual-LED-Display-p-1417292.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:



Faixa de medição de tensão: 0,0V-100V

Faixa de teste atual: 0-999mA, 0-10A

Faixa de fonte de alimentação: DC4-30.0V

Erro de tensão: ± 0,1%

Erro atual: ± 1%

Corrente de trabalho: <20mA

Taxa de atualização: cerca de 300 ms uma vez

Modo de exibição: tubo digital duplo de três dígitos 0,28 "LED

Cor de exibição: vermelho + vermelho, vermelho + azul. Opcional

Comprimento do chumbo: 15cm

Dimensões: 48 x 29 x 22 mm

Orifício de montagem: 46 x 27 mm

Temperatura de trabalho: -10 ° C ~ 65 ° C



Incluído no Pacote:



3 x Mini Amperímetro Voltímetro Digital

























