1457358
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/A3/8056cc48-59a4-4593-a87a-67a16776fc08.JPG
DHT22 Temperatura e Umidade Digital de Barramento Único Sensor Módulo de Blocos de Construção Eletrônicos AM2302 3,3V-5V DC
https://pt.banggood.com/DHT22-Single-bus-Digital-Temperature-and-Humidity-Sensor-Module-Electronic-Building-Blocks-AM2302-3_3V-5V-DC-p-1457358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:



Tensão de trabalho: 3 V - 5,5 V

Forma de saída de sinal: sinal digital

Faixa de medição de temperatura: - 40 ° C a 80 ° C

Precisão de medição: 0,5 ° c

A faixa de medição de umidade: 0-100% RH

Precisão de medição: 2% UR

Resolução: 16

Com orifícios de parafuso fixos, instalação e fixação convenientes. Diâmetro de 2,6 mm

Tamanho: 28,2 x 13,1x10 mm 



Alfinete:



"+": positivo

"-": o poder do ânodo

"Out": a porta IO do microcontrolador



Incluído no Pacote:



1 x DHT22 Módulo de Temperatura e Umidade

1 x cabo
















