1460060
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/3B/dc10a9e0-8ac0-453e-b7ef-e4044acc75c8.jpg
Geekcreit® DC 100V 10A 0,28 polegada mini voltímetro digital amperímetro 4 bit 5 fios medidor de corrente de tensão com display duplo LED
https://pt.banggood.com/Geekcreit-DC-100V-10A-0_28-Inch-Mini-Digital-Voltmeter-Ammeter-4-Bit-5-Wires-Voltage-Current-Meter-with-LED-Dual-Display-p-1460060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:



Alta precisão: 4 dígitos

Tensão de trabalho: DC 4V-28V

Corrente de trabalho: <20mA

Visor: Visor duplo LED vermelho + azul de 0,28 "

Faixa de medição de tensão: DC 0,000V-100,0V

Faixa de medição atual: 0-9.999A

Taxa de atualização: cerca de 1S/3 vezes

Temperatura de operação: -10 ° C - 65 ° C

Pressão de trabalho: 80 a 106 kPa

Tamanho: 48x29x20 mm

Orifício de montagem: 46 x 27 mm

Corrente: Faixa x 0,08% + Duas casas decimais

Tensão: Faixa x 0,08% + Duas casas decimais



Fiação:



Linha vermelha fina: fonte de alimentação +

Linha vermelha (grossa): IN +, entrada de corrente

Linha amarela (espessa): PW +, medição de entrada de tensão do terminal positivo

Linha preta grossa: COM, medição comum



Observação:



Por favor, siga o diagrama de fiação, atenção especial, a carga só pode ser conectada ao positivo, não negativo! Caso contrário, queime a mesa!



Incluído no Pacote:



1 x DC 100V 10A 0,28 polegadas mini voltímetro digital amperímetro










