1462614
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/ED/3d5685cf-608a-43da-baff-1ccb47e814b8.jpg
DIY Bateria Seca Digital Senha Eletrônica Teclado Numérico Código Do Gabinete Fechadura Da Porta Bloqueio Gaveta Bloqueio confuso senha função
https://pt.banggood.com/DIY-Dry-battery-Digital-Electronic-Password-Keypad-Number-Cabinet-Code-Door-Lock-drawer-Locks-Confused-password-function-p-1462614.html?cur_warehouse=CN&ID=522731&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Este pedido:

1 set locker

Se o transporte não for permitido, remova a bateria!



Material: liga de zinco

Bateria: CR2032 (3 v)


Características:

1. Se você acidentalmente esquecer a senha, você pode enviar o número de série da fuselagem para o vendedor, o vendedor fornecerá a senha para abrir a fechadura.

2. Função de senha confusa. Você pode inserir uma string de números antes ou depois da senha correta para confundir os espectadores.

3. Alarme de erro de senha. Digite a senha incorreta quatro vezes seguidas e o teclado travará por 60 segundos, disparando um alarme.

4. Bateria fraca. Retire a bateria antiga, insira a bateria nova e substitua a bateria sem perder a senha.









































