1471176
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/94/2e0e2712-c8e5-48c5-80cc-d280f4fe2715.jpg
20pcs 3x5 Bateria espaçador suporte plástico 18650 lítio Bateria suporte combinação suporte fixo com baioneta
https://pt.banggood.com/20pcs-3x5-Battery-Spacer-Plastic-Holder-18650-Lithium-Battery-Support-Combination-Fixed-Bracket-With-Bayonet-p-1471176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:



Material: ABS

Cor preta

Peso: 13g

Diâmetro: 18 mm



Características:



- Feito de material ABS, leve e durável

- Compatível com baterias de 15 x 18.650

- Torna a sua bateria sólida e confiável! 

- Substituindo o adesivo tradicional por um suporte de bateria profissional, a combinação é muito conveniente, a conexão é mais firme e a manutenção da bateria também é conveniente. É a melhor escolha para baterias. Vamos brincar de DIY com a sua imaginação!



Incluído no Pacote:



Suporte 20 x 3 * 5 Bateria (Bateria não incluído)

















