1494102
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/40/a54a9ed4-69b3-4125-88a7-491c8ea7d571.JPG
Placa controladora ATmega328P Nano V3 para módulo de desenvolvimento de versão aprimorada Geekcreit para Arduino - produtos que funcionam com placas oficiais Arduino
https://pt.banggood.com/ATmega328P-Nano-V3-Controller-Board-For-Improved-Version-Development-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1494102.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:

Microcontrolador ATmega328
Tensão operacional (nível lógico): 5V
Tensão de entrada (recomendado): 7V ~ 12V
Tensão de entrada (limites): 6V ~ 20V
Pinos de E/S digitais: 14 (dos quais 6 fornecem PWM saídas)
Pinos de entrada analógica: 8
Corrente CC por pino de E/S: 40mA
Flash Memória: 32 KB (ATmega328) (dos quais 2 KB usados pelo bootloader)
SRAM: 2KB (ATmega328)
EEPROM: 1KB (ATmega328)
Velocidade do Relógio: 16MHz
Chip: CH340G (CH340B é a versão de atualização de CH340G, CH340B vem com cristal, mas CH340G não, e nós enviamos por padrão a versão CH340G)

Observação:

Chip USB aprimorado para velocidade e estabilidade usando WIN7/WIN8. 
Esta versão vem com cabeçalhos de 15 pinos não soldados, 6 pinos cabeçalhos soldado e não inclui o cabo USB.

Incluído no Pacote:

1/3/5 x Nano Placa V3.0 com pinos (opcional)




