1527332
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/70/e7c976fb-7fb0-4d12-a7dd-4f7c4f18a849.jpg
10 pcs M18 Bluetooth 4.2 Módulo Receptor de Áudio Lossless Car Speaker Amplificador de Fone De Ouvido Placa Reequipamento Sem Fio
https://pt.banggood.com/10pcs-M18-Bluetooth-4_2-Audio-Receiver-Module-Lossless-Car-Speaker-Headphone-Amplifier-Board-Wireless-Refit-p-1527332.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Manual do Usuário: Clique aqui para abrir

	Para diferentes necessidades de clientes, oferecemos 3 versões para você escolher:









Função / Modelo

M18 (este item)

M28 (ID do produto: 1486747)

M38 (ID do produto: 1486746)



Micro fonte de alimentação

×

√

√



Jack de fone de ouvido de áudio

×

√

×



Amplificador embutido

×

×

√ (5W + 5W)



Alimentado por bateria de lítio

√

√

√



Suporte a placa de som USB, unidade livre

×

×

√



Memória / ajuste de volume

√

×

×



Mute interface mudo

√

×

×



Extensão do botão

√

×

×



Versão Bluetooth

bluetooch V4.2



Suporte Bluetooth protocolo

HFPV1.7, A2DPV1.2, AVRCPV1.5, AVCTPV1.2, AVDTPV1.2



Suporte ao formato

Suporte a decodificação sem perdas de WAV / WMA / FLAC / APE / MP3, saída estéreo de dois canais



Tensão operacional

5V/3.7V-4.2V



Status de transmissão não conectado

5.5MA



Status de trabalho da conexão

20MA



Sono profundo

3UA



Distância de transmissão

20 metros (ambiente de interferência vazio ou baixo)



Temperatura de operação

 -40 ° C a + 85 ° C



Sensibilidade

 -87dbm




Introdução:



Este produto MH-M18 é uma solução de design de baixa potência Bluetooth, suportando a mais recente transmissão de Bluetooth 4.2, reprodução estéreo sem perdas de dois canais, conexão Bluetooth depois que o módulo é conectado a Bluetooth, muito conveniente. Em um ambiente aberto, a distância da conexão Bluetooth pode ser de até 20 metros.

Amplamente utilizado em uma variedade de Bluetooth recepção de áudio, uma variedade de modificações de áudio DIY.





PIN

Função

Descrição



1

CHAVE

Terminal de controle de botão (4 funções de botão, resistores adicionais, como diagrama de fiação)



2

MUDO

Terminal de controle de mudo (saída de alto nível 3.3V quando emudecimento, baixo nível de saída durante a reprodução)



3

VCC

Fonte de alimentação positiva 5V (fonte de alimentação de bateria de lítio 3.7V requer diodo de curto-circuito)



4

GND

Potência negativa / terra do sinal de áudio



5

L

Saída do canal esquerdo



6

R

Saída do canal direito






Descrição da função:



Versão Bluetooth V4.2, suporta a tecnologia de conexão automática Bluetooth, suporta decodificação sem perdas WAV / WMA / FLAC / APE / MP3, saída de canal duplo estéreo.

Depois que o módulo é ligado, o telefone celular procura o nome Bluetooth MH-M18 / MH-M28 / MH-M38 e pode reproduzir música depois de conectar o Bluetooth.



O pacote inclui:

	Módulo 10 x M18

















