1560107
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4F/A3/c74852e3-06b8-428a-8d63-7588afc75e57.jpg
1 PCS Baofeng BF-C9 Handheld Walkie Talkie 400-470 MHz UHF Two Way Radio Ham Comunicador portátil Carregamento USB
https://pt.banggood.com/2PCS-Baofeng-BF-C9-Handheld-Walkie-Talkie-400-470MHz-UHF-Two-Way-Radio-Ham-Portable-Communicator-USB-Charging-p-1560107.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Características :



1. Baofeng O rádio BF-C9 é pequeno e leve, quando você está trabalhando pode trazer mais comodidade para você. 

2. Geral A antena integrada não é fácil de quebrar, também pode fornecer transmissão de longa distância. 

3. Clipes de cinto duráveis, fáceis de desmontar e instalar. Você pode prendê-lo facilmente ao seu cinto, bolso ou mochila. 

4. Baofeng BF-C9 tem função V0X que permite a operação de mãos livres. Aplique-se especialmente a algumas ocasiões de mãos livres, como andar de bicicleta, segurar objetos ou trabalhar. 

5. Carregamento USB. Eles têm uma porta mini usb (não mi-cro) para recarregar de um carregador de carro, banco de energia, PC, carregador de mesa USB ou carregador de parede

As luzes vermelha e verde lembram que você está carregando e terminou de carregar. 

Fácil de transportar quando você precisa trabalhar ao ar livre e pode ser fácil de encontrar onde pode carregar. 

6. Baofeng walkie talkie BF-C9 é adequado para uma variedade de ocasiões e uma variedade de pessoas, pode ser amplamente utilizado em grandes centros comerciais, restaurantes, hotéis, cafés, KTV, bares, armazéns, gestão de propriedades, viagens, caça e assim sobre. 

7. Software de PC programável, quando você tem um cabo de programação e o software Baofeng BF-C9, você pode programar o rádio por PC. 



Especificação:






Número do modelo

BF-C9



Frequência

UHF 400-470 MHz



Poder

≤5W



Cor

Preto



Capacidade do Canal

16



Capacidade de carga

Li-ion 1500mAh



Tensão de trabalho

DC 3. 7V



Mic / alto-falante / porta de programação

Tipo de plugue de 2 pinos para Kenwood



Antena

Antena integrada



Antena Impendência

50Ohm



Peso do rádio bidirecional (inclui bateria e antena)

3. 99 oz (113g)



Tamanho do rádio bidirecional

5. 32x2. 16x0. 84 polegadas (13. 5x5. 5x2. 14 cm)



Transmissor



Potência de saída

≤5W



O Desvio Máximo

≤ plusmn5KHz



Radiação Residual

<60dB



Atual

≤1500mA



Resposta de Áudio

+7 a -12. 5dB



Receptor



Sensibilidade

≤0. 16microV (12dB SINAD)



Sensibilidade do Squelch

<0. 2microV



Intermodulação

50dB



Potência de áudio

≥300mW



Atual

≤100mA



Corrente de Silenciador

20mA






Pacote inclui:


1 x rádio portátil bidirecional
		1 x bateria recarregável de íons de lítio
		1 x adaptador
		1 x cabo de carga USB
		1 x Cinto clipes
		1 x manual do usuário





































