1566600
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A3/71/1fcdd477-3c5f-47ae-8666-525a96c9812a.JPG
Geekcreit® DC 2V-24V para 5V-28V 2A Reforçar Módulo de fonte de alimentação do conversor de reforço Placa reguladora ajustável
https://pt.banggood.com/Geekcreit-DC-2V-24V-To-5V-28V-2A-Step-Up-Boost-Converter-Power-Supply-Module-Adjustable-Regulator-Board-p-1566600.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:



Nome do item: Conversor DC Boost

Corrente máxima de saída: 2A (recomendado para uso em 1A)

Tensão de entrada: 2-24V

Tensão máxima de saída: 28V (recomendado para uso em 26V)

Eficiência: > 93%

Dimensão: 30x17mmx14mm



Recursos:



O conversor de impulso DC ajustável de menor volume do mercado pode ser facilmente instalado em pequenos dispositivos.

Use a entrada MicroUSB, com o carregador USB ou energia móvel através do cabo de dados do telefone pode facilmente obter tensão comum de 9V, 12V, 15V, 18V, 24V.

Muito conveniente de usar.

Tensão de entrada e saída ultra ampla, alta eficiência de conversão.



Observação: 



A tensão de saída deve ser maior que a tensão de entrada.

A corrente de saída de pico não deve exceder 2A.Inverta o potenciômetro 15 vezes antes de testar.



Incluído no Pacote:
(opcional) 

1/2/3/5/10/20/30/50 x conversor DC Boost

















