1569706
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FF/3E/63cdae9a-e741-476f-8385-c7e45dc48266.jpg
GUUDGO 21 LED Câmera IP 8X Zoom WiFi Dome Câmera de vigilância colorida Visão noturna IP66 Rotação panorâmica / inclinação à prova d'água
https://pt.banggood.com/GUUDGO-21-LED-IP-Camera-8X-Zoom-WiFi-Dome-Surveillance-Camera-Full-Color-Night-Vision-IP66-Waterproof-Pan-or-Tilt-Rotation-p-1569706.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:



 - Câmera de rede 1080P externa.

 - Aviso de luz vermelha e azul.

 - IP66 é à prova d'água e tem boa vedação.

 - Comunicação de voz bidirecional.

 - 21 luzes de alta potência: 9 luzes brancas, 10 luzes infravermelhas, 1 luz vermelha e 1 luz azul.

 - infravermelho visão noturna, visão noturna em cores, visão noturna inteligente, três modos de monitoramento.


 - Detecção de movimento inteligente combinada com tecnologia de detecção de movimento para disparar um alarme.

 - Matriz infravermelha de alta eficiência com baixo consumo de energia e distâncias de iluminação de até 100 metros.

 - Alta resolução, que pode ser alternada a qualquer momento de acordo com diferentes ambientes e diferentes necessidades.

 - Use seu aplicativo móvel para monitorar remotamente sua casa a partir de seu telefone a qualquer hora e em qualquer lugar.

 - Com a função de alarme de detecção de movimento, um alarme é acionado quando você envia uma mensagem para o seu celular quando uma anormalidade é acionada em casa.

 - A câmera tem um hotspot WIFI e geralmente não monitora pontos de acesso de conexão de rede.



Especificações:


Cor branca 

LED: 21

Zoom: zoom 8x

Pixels efetivos: 5 milhões

Resolução: 1920x1080P

Rotação panorâmica / inclinação: 355 ° horizontal, 90 ° vertical

Entrada de áudio: microfone embutido

Saída de áudio: alto-falante embutido

Gatilho de alarme: detecção de movimento

Sensor de imagem: sensor CMOS de 1/3 polegada

Compressão de vídeo: H.264 / MPEG4
	Plug: Plug EU



Incluído no Pacote:


1 x câmera

1 x suporte

1 x pacote de parafuso

1 x ferramenta de instalação

1 x manual em inglês

(excluindo cartão de memória)

Imagens detalhadas:
















