1571381
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/8A/9f1cbd74-0b39-4279-8b39-98879673f3ae.jpg
Sensor de sinal de rádio M8000 1MHz-12GHFBI GSM RF Auto Signal Câmera Sensor Rastreador GPS Finder com Magnetic LED Antena
https://pt.banggood.com/M8000-1MHz-12GH-Radio-Signal-SensorFBI-GSM-RF-Auto-Signal-Camera-Sensor-GPS-Tracker-Finder-with-Magnetic-LED-Antenna-p-1571381.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :


1. Pesquisa automática: se você quiser verificar o quarto ou o carro seguro ou não, você pode colocá-lo em um quarto ou carro e, em seguida, abrir a pesquisa automática, ela pesquisará automaticamente, uma vez recebido um sinal de sinal, as barras de luz acenderão um, se recebido 6 vezes, as barras de luz acenderão em 6 luzes, então soará o alarme para lembrá-lo de que há um sinal suspeito.
		2.Sinal Sensor: Assim que houver um sinal suspeito em seu carro, você pode usar o Sensor descobri-lo com luz magnética.


Recursos : 



Dispositivo de detecção de ondas de rádio profissional, alta sensibilidade, detecção de grande frequência com precisão.

Com antena de sensor magnético Searchlight, fácil de usar, fácil de pesquisar os carros, escritório, sala em qualquer lugar, até mesmo as pessoas são difíceis de tocar ou ver. Sensor é confiável e preciso por meio de alarme sonoro e luminoso. 

Detectando todos os bugs e localizadores com Mobile, unicom, telecom Card.(2G, 3G, 4G) 

Detectando o pacote localizador GPS no upload de alta velocidade.

Detectando câmera sem fio 1.2G/2.4G.

Detectando câmera sem fio de 5,8 GHZ oculta e escuta sem fio.

Detectando localizador e rastreamento por GPS no estado de suspensão.

Função de memória de análise lógica de pesquisa automática de detecção sem fio.



Especificação: 



Frequência: 1MHz-12GHz

Detecção Dinâmica: >73Db

Sensibilidade de detecção: ≤0,03mw (frequência principal)

Detecção: 

Câmera sem fio de 2,4 GHz: 25 metros quadrados (câmera padrão de 10 mW)

Câmera sem fio de 1,2 GHz: 36 metros quadrados ((câmera padrão de 10 mW)
		Sinal de celular 2G, 3G, 4G: 5--25 metros quadrados

Sensibilidade de Detecção Magnética: 50mm--150mm

Método de indicação: 10 Nível LED Indicador luminoso/Indicação de som de variação

Potência: bateria de polímero de lítio 3.7V1500mAHlithium
		Corrente de trabalho: 25-35mA 
		Última vez: 20-45H

Material: liga de alumínio
		NO: 175g

Volume: 125x52,5x21,5mm


Inscrição

1.Se o carro ou escritório está instalado Bug sem fio ou faixa de localização

2.Se o seu celular foi espionado ou anormal (envie o sinal sem motivo quando estiver no modo de espera)

3. Se há radiação da estação base do telhado em seu ambiente de trabalho e edifícios residenciais

4.Se as câmeras do Drone estão focadas em você da janela 

5. Detectando sinal de rede sem fio, sinal de estação base de telefone celular, sistema de vigilância sem fio

6. Se há radiação eletromagnética perigosa foi causada pela revelação do forno de micro-ondas 

7.Se há sinal sem fio suspeito

8. Detecção de banheiros, hotéis, locais de entretenimento, vestiários e governos

9.Negociação comercial, vigilantes escolares, fábricas, instalações militares

10.onda de rádio entre mesa de mahjong e ação em coincidência  

11. Carro hipotecário, o segundo carro, penhorista, empresa de títulos, empresa de pequenos empréstimos, corporação financeira de informações




Pacote inclui: 



1 x Sinal M8000 Sensor

1 x US/Carregador UE

2 x Antena

1 x pacote de varejo
		1 x manual do usuário






















