1577867
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1F/25/2157f91a-fae8-4f11-86d3-9bc45bf3cccc.jpeg
3pcs 0,28 polegadas Três fios 0-100V Digital Red Display DC Voltímetro Medidor de voltagem ajustável
https://pt.banggood.com/3pcs-0_28-Inch-Three-wire-0-100V-Digital-Red-Display-DC-Voltmeter-Adjustable-Voltage-Meter-p-1577867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:


1. A fiação deste voltímetro é simples. Os dois fios convencionais são usados, o vermelho é conectado ao positivo, o preto é conectado ao negativo e a conexão reversa é protegida.

2. Convencionalmente, nenhuma fonte de alimentação de trabalho externa é necessária e a tensão de medição pode ser operada diretamente. A faixa de tensão de medição é 2.50-30V a dois fios, três fios 100V.

3. operação de tensão ampla, vermelho 2,50 V baixa e segura de pressão até 40 V, mais do que 40 V pode ser danificado.

4. Ao medir voltagens abaixo de 10V, dois dígitos são exibidos após o ponto decimal; ao medir voltagens acima de 10V, um dígito é exibido após o ponto decimal.









Faixa de medição

Dois fios DC2.50 ~ 32.0V / três fios DC0-100V / 500V



Faixa de alimentação

Não há necessidade de fornecer energia separadamente. A tensão medida <40V, maior que 40V pode estar danificada.



Precisão do teste

± 1%. > Erro 10V ± 0,1V; <10V ± 0,03V



Resistência de entrada

> 50KΩ



Corrente de trabalho

<30mA



Taxa de atualização

Cerca de 100mS uma vez



Especificação de exibição

Três dígitos 0,28 LED tubos digitais



Comprimento do fio

20cm padrão



Dimensões

30 x 11,5 x 9 mm



Tamanho do furo

Passo: 26mm Abertura: 2.4mm



Peso líquido

4g



Temperatura de operação

-10 a +80 ° C



Umidade de trabalho

10 a 80%



Pressão no trabalho

80 a 106 kPa





O pacote inclui:

3 x medidor de voltagem
















