1577997
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2C/47/5ac9d8a0-2c34-4de8-afef-f19a7adaf5b8.JPG
DC-DC 5-32 V a 0,8-30 V Módulo Abaixador da Fonte de Alimentação Regulador de Buck ajustável 5A Driver Constante LED Bateria Placa de Tensão de Carregamento
https://pt.banggood.com/DC-DC-5-32V-to-0_8-30V-Power-Supply-Step-Down-Module-Adjustable-Buck-Regulator-5A-Constant-LED-Driver-Battery-Charging-Voltage-Board-p-1577997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Visão geral:



O módulo usa chips de alta qualidade, alta eficiência (até 95%), baixa geração de calor, corrente máxima de 5A e corrente de saída de controle do amplificador operacional da TI, tornando a saída geral muito estável.

Este módulo usa um capacitor de filtro de baixo ESR para reduzir a tensão ondulada para 50mV!



Características:



Natureza do módulo: módulo de buck não isolado

Modo de retificação: retificação assíncrona

Porta de fiação: Modo de entrada: IN + entrada positiva, IN- entrada negativa

Modo de saída: OUT + saída positiva, saída OUT negativa

Tensão de entrada: DC 5V-32V

Tensão de saída: DC 0,8V-30V

Corrente de saída: ajustável, máx. 5A

Eficiência de conversão: 95% (máximo)

Frequência de comutação: 300 KHz

Ondulação de saída: 50mV (máximo) de largura de banda de 20M

Taxa de ajuste de carga: +/- 0,5%

Taxa de regulação de tensão: +/- 2,5%

Temperatura de operação: -40 ° C a + 85 ° C

Tamanho: 51 x 26,3 x 14 (comprimento x largura x altura) (mm)



Incluído no Pacote:



1x DC-DC 5A Módulo de Fonte de Alimentação Regulador Buck Ajustável























