1581850
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C0/B3/4a19158e-4557-4bd7-ab2d-4c16a24ff08a.jpg
Flydigi Q1 Teclado Conversor de Mouse via Bluetooth Interface de Conexão USB Sem Fio para iOS Jogo para Android Android
https://pt.banggood.com/Flydigi-Q1-Keyboard-Mouse-Converter-via-Wireless-bluetooth-USB-Interface-Connection-for-iOS-Android-Mobile-Game-p-1581850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Recursos:



Bluetooth 4.0 Conexão Rápida     

Suporte para plataforma dupla iOS Android                   

Duas portas USB suportam todos os tipos de mouse e teclado

Suporte iOS sistema bluetooth modo de conexão direta

O sistema iOS também detecta e combina players de celular.

Após conectar o celular via Q1, você pode conectar-se ao teclado e mouse USB para controlar o jogo para celular e aproveitar a experiência de jogo no computador

Mapeamento de nuvem de botão de Flymaping. Renderização multiponto de mapeamentos de alta velocidade por segundo.

Equipamento com um clique, um clique para abrir a vista, mais funções macro esperando por você

Suporte mouse 7 botão                                                                       

O Flydigi Lab testou e passou por milhares de telefones celulares e mouse perfeitamente compatíveis com o seu telefone

Tecla predefinida do jogo de tiro do jogo final do computador                      

O Flydigi predefiniu oficialmente os botões de navegação padrão dos terminais de computador para os principais jogos de tiro em dispositivos móveis. o jogo é rápido para começar e você pode ajustar livremente as teclas

Otimização do algoritmo do mouse. Com o objetivo, atirar sob pressão é mais fácil

A segunda interface USB do Q1 é a interface Flymagic, que possui uma função de mapeamento de botão de ativação, além de estender a conexão mouse-e-none. experiência de jogo no computador. Ativação de mapa - A interface Flymagic se conecta ao telefone ou teclado Andriod, e o Q1 reconhece automaticamente o gamepad para ativar o mapeamento de botões (o dispositivo iOS não precisa ser ativado).

Tamanho: 64 x 60 x 15mm

Suporte para celular com Q1, ajustável em vários arquivos, livre para escolher um ângulo de visão confortável



Incluído no Pacote:



1 x conversor de teclado e mouse

1 x cabo de dados USB

1 x suporte de suporte para telefone

1 x Manual do Usuário










