1615550
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/8F/c32e4bec-2427-4529-8f6a-8fe475e9975c.jpg
PM1.0 PM2,5 PM10 Módulo de Medição Qualidade do Ar Poeira Sensor Tester Suporte Exportação Monitoramento de Dados Home Office Car Tools
https://pt.banggood.com/PM1_0-PM2_5-PM10-Meaturing-Module-Air-Quality-Dust-Sensor-Tester-Support-Export-Data-Monitoring-Home-Office-Car-Tools-p-1615550.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Nota: Esta versão pode transferir dados para o PC pelo software do computador host

Não a função de transmissão de dados clique aqui:EU IRIA: 1588436


Click to download: o software do computador host
 Instruções de operação:Clique para abrir

Especificações:



Material: Acrílico Caso + Componentes Eletrônicos

Tamanho: Aprox. 8,5x6,5x3,7cm/3,35x2,56x1,46"

Processador: Para chips ARM de 32 bits

Cor da fonte: várias cores

Tela: 2,8" TFT (2 telas diferentes)

Proporção de resolução: 320x240

Fonte de alimentação: DC 5V

Corrente de Operação: 1-2A

Faixa de medição de temperatura: -20 a 60 ℃

Precisão: ±0,1 ℃

Versão do idioma: Inglês



Princípio de trabalho:



Multi-ângulo Laser Detecção de espalhamento, irradiação a laser no material particulado suspenso no ar e gerar espalhamento. A luz dispersa será coletada em um ângulo especificado ao mesmo tempo. De acordo com a intensidade de espalhamento, curvas variantes no tempo podem ser obtidas através do sensor. Sendo processado pelo processador do microcomputador, podem ser obtidos diâmetros de partículas equivalentes e o número de material particulado em suspensão com tamanhos diferentes por unidade de volume.



Recursos:



- A transmissão de dados pode ser concluída através do software do computador host

- Invólucro em acrílico transparente, alta transmitância a ser observada

- Construído para processador ARM de 32 bits, detecção precisa e fluência do sistema

- Tela de 2,8" TFT, display de colorização, visão grande angular de até 180°

- Sensor de alta sensibilidade garante a alta precisão nas coletas de dados

- O design de semi-fechamento tem excelente desempenho em radiação de calor, uso de longa vida útil

- Multiuso na detecção da qualidade do ar em PM1.0, PM2,5, PM10.0, AQI, temperatura e umidade, partículas suspensas

- Os resultados da detecção em tempo real serão mostrados na tela em cores correspondentes relacionadas aos dados coletados

- Leve, fácil de usar e imediato na interpretação de dados

- Fonte de alimentação em DC 5V universal, soquete usb, carregador de carro, banco de potência, etc

- Adequado para casa/escritório e carro ou escopo parcial na detecção da qualidade do ar  O que são PM10, PM2,5 e PM1.0?Além da poluição gasosa, o ar circundante também pode ser poluído por partículas. Essas partículas (suspensão, líquida ou sólida) com diferentes composições e tamanhos são às vezes chamadas de "aerossóis". Eles são geralmente classificados como "matéria suspensa" e são frequentemente chamados de PM (abreviação de "Particulate Matter" em inglês).O tecido flutuante é geralmente classificado de acordo com o "diâmetro aerodinâmico". O diâmetro aerodinâmico de uma partícula de poeira é o diâmetro de uma partícula esférica, e o diâmetro da partícula esférica mostra o mesmo comportamento que a partícula de poeira no ar ambiente (não necessariamente tendo uma forma esférica). No contexto das questões de qualidade do ar, o material particulado é particularmente importante.Partículas finas como PM10, PM2,5 e PM1 são definidas como peças com diâmetros aerodinâmicos inferiores a 10, 2,5 e 1 µm (informações: 1 µm = partes por milhão) metros ou milésimos de milímetro ). Para comparação, o diâmetro médio do cabelo humano é de 50-70 µm.Qual é a diferença entre PM10, PM2,5 e PM1.0?PM1: PM1 é muito mais fino que PM2,5. A principal fonte de PM1 é principalmente a geração diária de energia, produção industrial, poluição ambiental interna, etc., o que é difícil de julgar a olho nu. O PM1 vem principalmente da queima de combustíveis fósseis, como carvão e VOCs.PM2,5: PM2,5 tem um tamanho de partícula pequeno, grande área e forte atividade. É fácil de anexar substâncias tóxicas e perigosas (por exemplo, metais pesados, microorganismos, etc.), e tem um longo tempo de residência na atmosfera e uma longa distância de transporte. A saúde humana e a qualidade ambiental atmosférica têm um impacto maior. PM2,5 é principalmente smog e poeira das estradas na vida diária.PM10: PM10, também conhecido como material particulado respirável, refere-se a material particulado com diâmetro aerodinâmico equivalente ≤10 mícrons. Geralmente vem de veículos automotores que circulam em estradas de asfalto e cimento não pavimentados, esmagamento e trituração de materiais e poeira levantada pelo vento.



Incluído no Pacote:



1 x PM2,5 Módulo de Medição da Qualidade do Ar

1 x cabo USB





