1616147
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D2/D7/754d5068-3fc5-4c48-8620-b8bf86cba345.jpg
XH-M240 Bateria Testador de Capacidade mAh mWh para 18650 Lítio Bateria Medição Digital Lítio Bateria Testador de Detecção de Potência Voltímetro
https://pt.banggood.com/XH-M240-Battery-Capacity-Tester-mAh-mWh-for-18650-Lithium-Battery-Digital-Measurement-Lithium-Battery-Power-Detect-Tester-Voltmeter-p-1616147.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:



É um testador de capacidade de bateria de lítio. É usado para testar a tensão, capacidade de descarga e energia de descarga de uma bateria de lítio 18650.



Recursos:



- Fonte de alimentação de trabalho dupla

- 18650 bateria testador especial

- Suporte a capacidade de descarga da tela

- Suporta energia de descarga de exibição

- Função de memória de parâmetros de suporte



Especificações:



Tensão de trabalho: DC 5V ~ 12V ou 18650 bateria

Corrente de espera: 5~7mA

Corrente de descarga: 500mA

Potência de carga: 10W 8ohm

Precisão de tensão de medição: 0,1V

Precisão da capacidade de descarga: 1mAh

Precisão da energia de descarga: 1mWh

Temperatura de trabalho: -25 ℃ ~ 85 ℃

Umidade de Trabalho: 5%~95%RH

Tamanho: 110*80*25mm



Etapas de uso:



1. Conecte a tensão de trabalho DC 5V~12V do soquete branco XH2.54-2P ou instale um 18650 bateria no soquete esquerdo da bateria.

2. Instale um 18650 bateria medido no soquete direito da bateria.

3. Ligue o interruptor da fonte de alimentação. Em seguida, a tela exibirá a tensão atual da bateria.

4. Defina a tensão de parada de descarga. Pressione o botão + e - para definir a tensão de parada de descarga. Os parâmetros podem ser salvos automaticamente. Recomenda-se que a tensão de descarga de parada 18650 bateria seja definida para 3,5 V.

5. Pressione brevemente o primeiro botão (esquerdo) para iniciar a medição. Em seguida, o indicador LED D3 será LIGADO.

6. Pressione brevemente o segundo botão para alternar a capacidade de exibição (mAh), energia (mWh) e tensão.

7. Pressione e segure o botão primeiro (esquerdo) para limpar a capacidade de exibição (mAh) e energia (mWh).

8. A bateria é testada e mostra o valor de teste da bateria quando o indicador D3 LED começa a piscar.



Incluído no Pacote:



1 x XH-M240 Bateria testador de capacidade mAh mWh para 18650 lítio Bateria










