1632990
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/3D/1da309a1-ecfd-410a-ae53-dc9ed550a00f.jpg
Suporte para porta-retratos de argila de madeira de argila com impressão de pé de bebê recém-nascido de 7 polegadas decoração da casa
https://pt.banggood.com/7-Inch-New-Born-Baby-Hnad-Foot-Print-Clay-Wood-Photo-Frame-Stand-Home-Decor-p-1632990.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características: 


Sem mistura de materiais e sem cozimento. Basta amassar, alisar e criar a impressão!

Este kit inclui argila macia e flexível para secagem ao ar.

A argila atóxica é segura e fácil de usar para capturar as mãozinhas e pés

Depois de fazer as impressões, a argila seca em um material semelhante a uma pedra em alguns dias



Especificações:


Material: Pinho + Argila

Dimensões gerais: 316x208x20mm

Cor da moldura da foto: branco

Cor da Argila: Verde; Rosa; Azul

Possui uma foto de 5 x 7 polegadas

As áreas de exibição de argila têm 4,6 x 6,5 polegadas



Aviso prévio: 


Idades Recomendadas: 0-3 anos



Dicas de argila: 

	Para garantir um acabamento liso e seco, certifique-se de que a argila seja enrolada uniformemente e seja o mais lisa possível na superfície antes de fazer a impressão. Em seguida, cubra a argila com um pano leve levemente úmido por 24 horas ou até que a superfície da argila fique dura como couro. 

Além disso, a argila é mantida na moldura sendo pressionada nas bordas das aberturas de madeira.



Incluído no Pacote:


2 x porta-retratos

1 x instrução

1 x argila de secagem ao ar



















