1644711
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/12/36071e43-728f-4a02-aebb-935bb88b250c.jpg
Bakeey KW19 Pulseira de Tela de Toque Redonda Completa 24 Coração Taxa de Pressão Arterial Monitor de Oxigênio Relógio Inteligente
https://pt.banggood.com/Bakeey-KW19-Full-Round-Touch-Screen-Wristband-24-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1644711.html?cur_warehouse=USA&ID=513346&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

	Versão bluetooth: bluetooth V4.0

	Sistema operacional: Android 5.1 / IOS 9.0 ou iPhone 5s acima.

	Impermeável: IP67

	Tela de toque: 1,3 polegadas TFT rodada HD

	Tela de toque: Tela capacitiva OGS de toque único

	Resolução: 240 * 240 pixels

	CPU: HS6620D

	Memória: 128Mb RAM 256Mb ROM

	Sensores: sensor de frequência cardíaca

	Bateria: bateria de polímero de alta tensão 140mAh

	Tempo de carregamento: cerca de 2-3 horas

	Tempo de espera: cerca de 8 dias

	Uso normal: cerca de 3 dias

	Carregamento: Base do carregador USB

	G-sensor: suporte

	Lembrete de vibração: sim

	Atualização OTA: sim

	Baixar APP / APK: digitalize o código QR no seu relógio através do navegador do telefone para baixar e instalar o App.

	Processamento de acabamento: caixa de plástico + alça de TPU intercambiável

	Idiomas de suporte: chinês, inglês, português, japonês, francês, espanhol, russo etc. (os 7 idiomas acima podem ser exibidos no aplicativo após a sincronização com o telefone).



Recursos:

	- Materiais para eletrodos de metalurgia do pó super condutores, triagem de 32 doenças por eletrocardiograma.

	- Monitor de pressão arterial e oxigênio no sangue, lembrete sedentário, vários modos esportivos.

	- 24 horas Coração Monitor de frequência: pelo sensor óptico verde, analise o fluxo sanguíneo sob a pele e a frequência cardíaca inadequada em tempo real, evite a frequência cardíaca excessiva causada por exercício inadequado.

	- Monitor de sono: insira um monitor para a interface de sono e clique em Iniciar e, em seguida, coloque-o na mão para dormir, o pedômetro monitorará a qualidade do sono do usuário através da amplitude de oscilação e da duração do sono.

	- Design padrão à prova d'água da máquina de prova de três provas IP67, tecnologia 2-em-1 avançada de toque do eletrodo.

	- Lembrete inteligente de vibração muda, carregamento conveniente do tipo plug-in USB.

	- SMS: Bluetooth Push Notifications. Deixe seu telefone no bolso e veja as notificações no seu pulso.

	- Outras funções:Câmera remota, Controle de música, Lembrete à prova de perda, Despertador, Lembrete Lembrete de tarefas, Lembrete de atividade, Lembrete sedentário, etc. 



Nota:

	1. Por favor, carregue seu relógio inteligente antes de usar.

	2. Verifique o manual do usuário para descobrir como usar o relógio.

	3. Este relógio é à prova d'água IP67. Não apoie o banho ou a natação, por favor, fique longe da água.



Incluído no Pacote:

	1 x relógio inteligente

	1 x estação de carregamento USB

	1 x manual do usuário 













