1653424
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/67/04152a15-eb5c-44ee-a102-270501ad6170.jpg
Sistema de Karaokê com Microfone Sem Fio Recarregável Duplo ARCHEER Conjunto de Microfone Dinâmico de Mão UHF Profissional com Receptor Bluetooth
https://pt.banggood.com/Dual-Rechargeable-Wireless-Microphone-Karaoke-System-ARCHEER-Professional-UHF-Handheld-Dynamic-Microphone-Set-with-Bluetooth-Receiver-p-1653424.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:




Microfone e receptor sem fio recarregáveis: Ambos os microfones e o receptor podem ser recarregáveis. Não há necessidade de comprar baterias extras! A bateria recarregável de 1300mAh embutida no microfone pode ser usada até 6 horas após a carga completa.

Aplicação em várias cenas: O microfone sem fio recarregável com mini receptor portátil e adaptador de 1/8 "a 1/4" é perfeito para festas de karaokê, DJ, casamento, reuniões de negócios, atividades em sala de aula, igreja, apresentações ao ar livre ou em ambientes fechados.

Faixa de operação: 30m (98ft)alcance operacional sem fio com incrível qualidade de som vocal. A tecnologia de transmissão UHF oferece um sinal sem fio forte e estável, e não se preocupa com o som.




Incluído no Pacote:

	1 x conjunto de microfone







