1671065
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/CA/b755c8c6-3962-41da-92c2-a48e5acb5b9b.jpg
Lâmpada Assassina de Mosquito Bakeey de Baixa Voltagem USB UV Elétrica LED Luz Repelente Anti Mosquito Voador Armadilha de Insetos Muggen Controle de Pragas
https://pt.banggood.com/Bakeey-Low-voltage-Mosquito-Killer-Lamp-USB-UV-Electric-LED-Repellent-Light-Anti-Mosquito-Flying-Muggen-Killer-Insect-Trap-Pest-Control-p-1671065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:- IDEAL PARA CRIANÇAS E ANIMAIS DE ESTIMAÇÃO Nosso caçador de mosquitos eletrônico é 100% seguro para humanos e animais de estimação, pois não contém produtos químicos, não emite radiação e é totalmente atóxico. Ao contrário de outros produtos similares, você não terá que se preocupar com cheiros ou barulhos estranhos, e seus filhos terão um ambiente muito mais saudável. Este dispositivo incrível é totalmente seguro para toda a família!- AMIGO DO USUÁRIO Esta prática armadilha para mosquitos é extremamente fácil de usar para todos. Pode ser conectado a qualquer dispositivo com porta USB ou adaptador comum (não incluído), enquanto a lâmpada trap UV que vem com um sensor controlado por luz que fecha e desliga durante o dia e a noite, dependendo de suas preferências.- FÁCIL DE LIMPAR Diga adeus aos dispositivos anti-higiênicos que nunca podem ser limpos adequadamente! Este eliminador de insetos de última geração vem com um design de fivela que pode ser removido facilmente para limpeza e lavagem regulares.- PORTÁTIL PARA CARREGAR Este mata-mosquitos tem um design prático, as pequenas dimensões permitem transportá-lo para onde precisar! Sua forma compacta e alcance de uso de 20-40m são excelentes em termos de opções de transporte!Especificações:Fonte de alimentação do produto: USBTamanho: 13X13X22,8CMPeso: 310GCor brancaComprimento do cabo de alimentação: 108 cmPotência nominal: 5WIncluído no Pacote:1X matador de mosquitos1 X Cabo USB




