1679143
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C8/34/af38de03-f408-493d-a24a-08cd6eecef5c.jpg
Kit CNC TWO TREES® UNO com Controlador + Blindagem + Nema 23 Stepper Motors + TB6600 + Chaves Limitadas
https://pt.banggood.com/TWO-TREES-UNO-CNC-Kit-with-Controller-+-Shield-+-Nema-23-Stepper-Motors-+-TB6600-+-Limited-Switches-p-1679143.html?cur_warehouse=CN&ID=565876&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:É um kit de bricolagem com inúmeras possibilidades. Este kit CNC completo é compatível com GRBL e possui todas as peças eletrônicas essenciais de que você precisa para configurar um CNC, gravador a laser ou robô. O kit é compatível com GRBL (instalação de firmware necessária).Incluído no Pacote:1 * CNC V31 * UNO R34* TB66004 * interruptores limitados4 * 23HS5628 Motor com fio de 30 cm (eixo de 8 mm / 6,35 mm opcional)




