1702800
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/9A/8e5c2e30-aa07-4a8b-95c6-609420e19364.jpg
BM800 Microfone Condensador Profissional Estúdio de Transmissão Microfone Cantor Microfone de Gravação de Áudio
https://pt.banggood.com/BM800-Professional-Condenser-Microphone-Studio-Broadcasting-Singing-Microphone-Audio-Recording-Mic-p-1702800.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1. Nunca foi tão fácil obter som de alta qualidade para suas gravações de voz e áudio.2. Em casa, no escritório ou em qualquer lugar - o microfone condensador profissional é perfeito para profissionais experientes ou músicos novatos que desejam um microfone condensador de qualidade.3. Com um bom padrão de captação polar cardióide, alto rendimento, baixo ruído próprio e precisão reprodução até do som mais sutil.4. Um parceiro de canto incrível, apenas por mostrar sua voz perfeita.Recursos:1.Padrão polar cardióide distinto, ideal para transmissão, gravação em estúdio doméstico, gravação em campo, etc.2. Adote o controle de circuito eletrônico completo e preciso, capture som rico e encorpado de fontes que estão diretamente na frente do microfone.3. Com uma montagem de choque de alta qualidade, pode efetivamente reduzir o ruído.4. A espuma anti-vento tipo bola boné pode manter seu microfone limpo, proteger o microfone contra interferência do vento e da impureza.Especificação:Nome do item: microfoneMaterial: MetalDiretividade: unidirecionalResposta de frequência: 20-20 KHzSensibilidade: -34 ± 2dBImpedância de saída: 150ΩImpedância de carga:> = 1000ΩNível de ruído equivalente: 16dB ARelação Sinal-Ruído: 78dBTamanho: 15,5 cm x 5,5 cm x 5,5 cm / 6,10 "x 2,17" x 2,17 "(Aprox.)Consumo atual: 3mAPeso: cerca de 400g Dicas quentes:1. Você precisa conectar a placa de som ao computador para poder usá-la corretamente.2. É fácil gritar com a mão sobre a cabeça do microfone ou perto da buzina.3. Quando o microfone não for usado, ele deve ser armazenado em local seco.Nota:Por favor, permita que 1-3 cm sejam diferentes devido à medição manual.Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não mostrar a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.




