1703985
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/80/696a131a-c549-4cab-bbc9-eb50b6be8b8c.jpg
MoesHouse AC170-250V RF433 Interruptor de toque de parede inteligente sem WiFi Fio Necessário Único inteligente Fio Interruptor de parede Trabalhar com Alexa Página inicial do Google
https://pt.banggood.com/MoesHouse-AC170-250V-RF433-WiFi-Smart-Wall-Touch-Switch-No-Neutral-Wire-Needed-Smart-Single-Wire-Wall-Switch-Work-with-Alexa-Google-Home-p-1703985.html?cur_warehouse=CN&ID=5283966287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características do produto:1.Não é necessário um neutro Fio: não requer um fio neutro e pode ser facilmente instalado sem religar o fio existente. Substitua simplesmente os interruptores antigos para trabalhar com vários dispositivos. E até o painel de vidro temperado exclusivo se encaixa em diferentes tipos de estilos de decoração. (Atenção: É necessário conectar uma capacitância às duas extremidades das lâmpadas para o trabalho normal.)2. Projeto Fio ao vivo único: Diferente do projeto anterior, o projeto de um fio vivo sem um fio neutro é realmente uma solução insubstituível para muitas casas que sem fios neutros. Não se preocupe mais com a fiação complexa.Controle de voz: funciona com o Alexa e o Google Home para facilitar o controle de voz, se suas mãos não estiverem livres.Controle 4.Remote: controle suas aplicações elétricas com o aplicativo de telefone "SMART LIFE", em qualquer lugar, a qualquer hora, desde que o telefone tenha um sinal. (Um comutador transmissor do painel de controle por toque também pode controlar diretamente os dispositivos devido ao RF433 embutido.)5.Configuração do temporizador: assuma o controle total das luzes da sua casa e escritório de forma inteligente com o recurso de timer no seu aplicativo, que possui uma programação programável de 5 + 1 + 1 dia para permitir que você planeje a hora exata com antecedência para ligar ou desligar as luzes automaticamente. O recurso de ligar / desligar automaticamente oferece a opção de contagem regressiva de 1 min / 5 min / 30 min / 1 hora etc. Nota: Não é necessário fio neutro, suporta apenas Wi-Fi de 2,4 GHz, garantia total de dois anos. Sua satisfação completa é objetivo para todos os seus clientes .Atenção: Caros amigos da América do Norte e do Sul, observe que a voltagem deste produto é 170-250V antes de fazer um pedido.Parâmetro:Tensão de trabalho: 170V-250V ACPotência de carga: 3-300W / grupo (Nota: se for usado para LED ou lâmpada economizadora de energia, a carga de energia deverá ser menor que 100W)Tipo de rede sem fio: Wi-Fi 2,4 GHzFreqüência de RF: 433MHz.Código Padrão RF: 1527Cor: Branco, Preto, DouradoIncluído no Pacote:1 x interruptor de toque do painel de vidro inteligente2 x parafusos1 x capacitância1 x guia de instalação rápidaQ&A:1.Q: Preciso conectar com um fio neutro?R: Não, este é um projeto único de fio ativo e não é necessário fio neutro.2. q: eu preciso comprar a capacitância eu mesmo?A: Não, a capacitância está incluída no pacote.3.Q: Preciso ligar / desligar o indicador de luz de fundo no próprio interruptor?R: Não, você não precisa. Este tipo de comutador inteligente permite controlar facilmente o indicador de luz de fundo no seu aplicativo de telefone Smart Life à vontade.4.Q: Posso controlar o switch se não estiver em casa?R: Sim, você pode controlar remotamente sua chave e convenientemente ligá-la / desligá-la em qualquer lugar, a qualquer hora.5.Q: Posso programar a programação sozinho?R: Sim, nosso interruptor do painel de toque de vidro é programável. Você pode programar sua programação livremente.6. P: Isso funciona com o Google Home?R: Sim, é verdade. E também é compatível com Alexa.7.Q: Preciso comprar um painel de parede para combinar com o interruptor?R: Não, você não precisa comprar, pois é um kit que o interruptor e o painel de parede são combinados.8.Q: Posso aplicar esse switch US nos Estados Unidos?R: Não, a voltagem de trabalho deste comutador é 170-250V, mas geralmente a voltagem de trabalho americana é 110V, portanto, você deve confirmar a voltagem de trabalho no seu país antes de fazer um pedido. 




