1705315
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/4A/5707878c-2d47-44dd-b3f7-0957efc47dfe.jpg
Mecanismo de extrusão direta Creality 3D® Ender-3 Kit completo de bocal da extrusora com motor de passo
https://pt.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Direct-Extruding-Mechanism-Complete-Extruder-Nozzle-Kit-with-Stepper-Motor-p-1705315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Observação:As peças são 24V. O 12 no cabo de alimentação refere-se à placa-mãe universal. Isso significa que pode ser usado para tensão de trabalho de 24v e 12v ao mesmo tempo. Os 12v impressos na placa e os 12v no tubo de aquecimento devem corresponder à conexão na placa principal e evitar fiação incorreta. O valor real de sobretensão medido está alinhado com a tensão de 24v. Por favor tenha certeza.Recursos:● Caixa toda em metal, resistente e vestível.● Extrusão direta, alimentação mais precisa● Compatível com mais filamento. Tais como TPU, PLA, ABS, etc. ● Fácil de instalar e usar. ● Adequado para Ender-3 (ID: 1278399), Ender-3 pro (ID: 1346320).● Tensão de saída: 24VIncluído no Pacote:Kit de extrusão direta One Set Ender-3




