1705904
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/3F/d888c762-19bd-4408-bee3-bb1b85bc3840.jpg
S-100 64GB 10000 jogos 3,0 polegadas IPS HD suporte para console de jogos de tela portátil PS1 cps neogeo sfc md tv output
https://pt.banggood.com/S-100-64GB-10000-Games-3_0-inch-IPS-HD-Screen-Handheld-Game-Console-Support-PS1-CPS-NEOGEO-SFC-MD-TV-Output-p-1705904.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:Atualize o maior sistema: o mini console de videogame portátil construiu 2000 jogos retro. Você pode se divertir com seus jogos de arcade clássicos favoritos ou experimentar os mais modernos jogos 3D modernos. Possui tela IPS de 3,0 polegadas, suporte à lista de favoritos e 13 emuladores.Cartão de memória 16GTF: Há memória 16G para consoles de jogos de 3,0 polegadas, com mais de 2000 jogos embutidos. Você pode baixar os jogos que deseja de acordo com suas preferências.Reprodução Longa: A bateria pode ser recarregada. Com a grande capacidade de 1020 mAh, o controlador do jogo pode ser jogado por 4 horas quando estiver totalmente carregado.Fácil de transportar: o console portátil compacto e leve é fácil de transportar. No caminho para o trabalho, é a melhor opção para relaxar. Jogue a qualquer momento e em qualquer lugar e divirta-se com trens, aviões, acampamentos ou viagens da infância.Um presente perfeito: com estilo arcade simples, o controle do jogo é fácil de jogar. É o companheiro perfeito para manter seus filhos ocupados e se divertindo. Enjoy seu tempo entre pais e filhos, será divertido para toda a família.Especificações:Tela: 3.0 polegadas IPS LCDResolução: 320*240CPU: ARM9Embutido: 64GBJogos incorporados: 10000+Alto-falantes duplos embutidos: 1W x 2Bateria externa: 1020mAhPotência de entrada: 5V / 1000mAhConsumo de energia: 1.5W / HDuração da bateria: 4hTempo de carregamento: 2,5hFone de ouvido padrão: 3,5 mmSistema: Linux de Código Aberto e Sistema Situ (os)Jogos: suporte a jogos embutidos para GB, GBC, MD, FC, SFC, GG, MS, WS, NGP, PCE, FBA, PS, etc.Incluído no Pacote:1 x Mini Console de Jogos Handhled1 x cabo de carregamento1 x manual do usuário




