1715998
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/E4/23712635-bc64-46f6-b464-69ae54e51e0e.jpg
SONOFF SNZB-03 - ZB Motion Sensor Dispositivo Inteligente Prático Detecta Alarme de Acionador de Movimento Trabalho com SONOFF ZBBridge Via APP eWeLink
https://pt.banggood.com/SONOFF-SNZB-03-ZB-Motion-Sensor-Handy-Smart-Device-Detect-Motion-Trigger-Alarm-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Via-eWeLink-APP-p-1715998.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Visão geralSe a sua preocupação não é apenas com segurança em casa, mas com o uso de movimento para ligar ou desligar a luz, bem, o SONOFF SNZB-03 talvez faça você se sentir incrível.This ZB motion sensor is an extra-handy smart device for placing anywhere in your home to detect motion and trigger alarms. That means the sensor will send an instant alert notification to your mobile phone whenever the motion is detected if this security system is armed. If you have a SONOFF ZBBridge, você pode conectar o sensor a ele para ativar dispositivos Wi-Fi, não apenas dispositivos ZB. Por exemplo, você pode definir uma cena para a luz da sua sala de estar, para que acenda automaticamente quando você passar pela sala. O novo recurso da câmera é usado para informar quem está se aproximando de sua casa e capturar o vídeo mais cedo do que antes. Possui campo de visão de 110 ° e detecção de 6m tocou e você pode receber uma mensagem de alerta com antecedência da presença de alguém, tomando as medidas necessárias para reduzir a possibilidade de sua casa estar ameaçada. O controle de compartilhamento está disponível para vários usuários para verificar e monitorar sua casa juntos. Instalação fácil e sem ferramentas, a instalação adesiva 3M economiza significativamente seu tempo. Alimentado pela bateria, é conveniente colocá-lo em qualquer lugar que você deseja monitorar. Característica:- Crie cenas inteligentes para ativar dispositivos inteligentes Wi-Fi.- Detectar movimento e acionar mensagens de alerta.- Ligue / desligue os dispositivos através do seu movimento.- Trabalhe com a câmera SONOFF para monitorar sua casa.- Distância de detecção de 6m e ângulo de visão de 110 °.- Compartilhe o sensor com sua família para manter juntos os olhos em sua casa.- verificação de registros históricos de três meses.- Notificação de bateria fraca.- Instalação rápida de casca e vara.Especificação de SONOFF SNZB-03:Bateria: 3V (CR2450);Protocolo sem fio: ZB (IEEE 802.15.4);Material: PC;Dimensão: 35X39X28mmCentro de download:Manual do usuário SONOFF SNZB-03SONOFF SNZB-03 Guia de Instalação RápidaIncluído no Pacote:1 x SONOFF Movimento SNZB-03 Sensor




