1731815
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/8F/c20bdb1f-31cb-4a8c-a2f4-af70ad2dcf80.jpg
3Pcs 3S 11,1V 12,6V 40A 18650 Li-ion Lithium Bateria BMS Protection Board
https://pt.banggood.com/3Pcs-3S-11_1V-12_6V-40A-18650-Li-ion-Lithium-Battery-BMS-Protection-Board-p-1731815.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Aplicação: Tensão nominal de 3,6 V, bateria de lítio 3,7 V (incluindo 18650,26650, bateria de polímero de lítio)Corrente de descarga contínua (limite superior): 40A (se o ambiente de resfriamento não for bom, reduza o uso da corrente de carga)Corrente de carga contínua (limite superior): 20AAdequado para brocas com corrente de partida abaixo de 80A, potência 135W abaixo. Observação:Nota 1: O início bem-sucedido da furadeira requer três baterias de alimentação 15C-20C ou seis baterias de alimentação 10C-15C (18650 comum não pode iniciar a furadeira !!).Nota 2: estritamente de acordo com a fiação do mapa 0 V, 4,2 V, 8,4 V, 12,6 V, não coloque deliberadamente em curto-circuito.Nota 3: Quando a carga da escova do motor é usada, tente conectar o capacitor não polar (suportar tensão acima de 25 V, capacidade 10uF-100uF) aos terminais positivo e negativo do motor para evitar o pico reverso do motor. Quebre o tubo MOS.Nota 4: 3 grupos de baterias em série, certifique-se de que a tensão de cada grupo de baterias, se não for a mesma, preencha cada bateria separadamente e depois use em série. O teste de descarga, a queda de tensão mais rápida da bateria desse grupo é bateria fraca. Especificações:Tensão de carregamento: 12,6 V - 13,6 VTamanho do produto: 5x4,2cm / 1,97x1,65 "(versão aprimorada),  Incluído no Pacote:3 x 3S 11,1V 12,6V 40A Placa de proteção de lítio Bateria




