1757108
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/32/5f1cbaa8-d35d-44f2-b2e8-3bac19a9c8cc.jpg
180W DL24P 2.4 Polegadas DC USB Testador Eletrônico Carga APP 18650 Bateria Monitor de Capacidade Monitor de Descarga Carga Medidor de Fonte de Alimentação com Display em Cores Sistema de 4 fios
https://pt.banggood.com/180W-DL24P-2_4-Inch-DC-USB-Tester-Electronic-Load-APP-18650-Battery-Capacity-Monitor-Discharge-Charge-Power-Meter-Supply-Checker-with-Color-Display-4-wires-System-p-1757108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















NOTA: Na verdade, o módulo Bluetooth foi revisado: o módulo Bluetooth foi integrado. O módulo Bluetooth não pode ser visto do lado de fora, mas a função Bluetooth está normal.Forma de download de software: 1, Manual do usuário, instruções de instalação do software para PC e link para download do aplicativo para PC e Android: http://www.mediafire.com/folder/m09i9bjv8703d/DL24-DL24P2, IOS APP: pesquise E_test para fazer o download 3. Android APP: pesquise o E-test no Google play para fazer o download  Recursos: - Compatível com quatro principais APPs online (Android, Apple, PC all-pass kill) Simultaneamente compatível com quatro modos de descarga principais (corrente constante, potência constante, resistência constante e cobertura total de tensão constante) Ao mesmo tempo compatível com ambos os Bluetooth wireless e conexão com fio O teste de descarga de tubo de alta potência e grande descarga resume centenas de princípios de circuito de instrumentação em grande escala e extrações evolutivas. Todas as principais vantagens são integradas em uma tela. A tela de envelhecimento de descarga exibe uma variedade de parâmetros. O teste é conveniente, rápido e poderoso! Diversificação de teste de jogo!- Com sonda de temperatura NTC com fio externo para obter medição de temperatura dupla interna e externa, adequada para mais ocasiões!- Três proteções de segurança inteligentes, monitoramento em tempo real do status do tubo de descarga, seguro e confiável!- Interruptor de ventilador com temperatura controlada inteligente integrado e design de velocidade com controle de temperatura reduzem o ruído do ventilador e aumentam sua vida útil! Especificações: Fonte de alimentação: 12 V DCTensão de teste: 2 ~ 200VCorrente de trabalho: 0,2 ~ 20ACondição de rotação do ventilador: quando a temperatura for superior a 10W ou a temperatura for superior a 45 °DL24P Potência de descarga: tensão * corrente <180 W(A corrente atual é limitada pela potência máxima, ajuste a corrente de acordo com a lei de conservação de energia)As funções embutidas de proteção de segurança de sobrecorrente, superaquecimento e sobrecarga de energia, se a interface de proteção for exibida, preste atenção ao ajuste do parâmetro, deve se ajustar à potência máxima e, em seguida, descarregar, você pode primeiro lentamente e ajustar suavemente o valor predefinido no início e na descarga, a fim de ajustar até a potência máxima de descargaProduto incluído: 1 x testador de carga DL24P  1 x fonte de alimentação DC12V 1A 1 x linha de computador PC online 1 x sonda de temperatura1 x linha de grampo de crocodilo de linha única vermelha e preta 1 x US para o adaptador da UE




