1794009
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E9/3cf8dcfa-14b5-47cc-becc-9a9122bcfdeb.png
WangDaTao YD-BT001 DIY multifuncional sem fio bluetooth Audio Kit eletrônico Radio Amplifier Kit de produção de áudio
https://pt.banggood.com/WangDaTao-YD-BT001-DIY-Multi-function-Wireless-bluetooth-Audio-Electronic-Kit-Radio-Amplifier-Audio-Production-Kit-p-1794009.html?cur_warehouse=CN&ID=522585&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:1. Fonte de alimentação 5V (alimentado por carregadores de celular, portas UB de computador, etc.) ou alimentado diretamente por baterias de lítio de 4,2 V, que podem ser carregadas diretamente.2. Saída de amplificador de potência estéreo duplo de 3 watts (saída BTL, não pode ser conectada a outros amplificadores de potência sem um fio terra comum)3. Multifuncional: Bluetooth recebe chamadas sem usar as mãos, avança e retrocede rapidamente, reprodução de MP3 com cartão, função AU, função de rádio vem com módulo de recepção de áudio Bluetooth, depois que o telefone celular e o módulo Bluetooth são pareados e conectados, o telefone móvel pode reproduza arquivos MP3 ou APE sem perdas por meio do Bluetooth e envie para este. O módulo receptor Bluetooth do produto é reproduzido, o que facilita muito a função e o entretenimento do produto. Ele também suporta a função de chamada Bluetooth, que pode realizar chamadas de celular mãos-livres, que tem maior valor de uso. Este produto também pode reproduzir arquivos MP3 no disco U ou cartão SD, bem como reprodução de rádio, assim como as placas decodificadoras de MP3 comuns.4. Modelo de bateria de lítio: bateria de lítio de polímero BL-5C 3,7v (bateria de lítio não incluída), ao carregar a bateria de lítio desta máquina, um carregador dedicado de 4,2 V deve ser usado, caso contrário, a bateria será danificada.5. Manual: Clique aqui.Incluído no Pacote:1 x YD-BT001 DIY Wireless Bluetooth Audio Kit eletrônico com shell




