1801743
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/DD/66798732-b4f4-4d9c-bbc8-761f79c15ff2.jpg
DALY BMS DL13S 13S 48V BMS Bateria Placa de proteção 15A 20A 30A 40A 50A 60A BMS à prova d'água para carga elétrica recarregável Lifepo4 Li Lipo NiCoMn células de íons com equilíbrio
https://pt.banggood.com/DALY-BMS-DL13S-13S-48V-BMS-Battery-Protection-Board-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Rechargeable-Lifepo4-Electric-Charge-Li-Lipo-NiCoMn-ion-Cells-with-Balance-p-1801743.html?cur_warehouse=CN&ID=451726301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Modelo: DL13S (3,7 V classificado como Li-ION Bateria não para 3,2 V classificado como LiFePO4)Versão comum: porta comum para carga/descarga Versão separada: porta separada para carga/descargaPodemos personalizar qualquer PCB de baterias de lítio 1S a 30S com corrente diferente. (Quantidade ＞ 10) Destaque ： Para o mesmo modelo, sua corrente de carga é menor que a corrente de descarga.Visão geral:◆ DL13S48V15A / 20A/30A/40A/50A / 60A bms é usado para o pacote de bateria 48V da série 13.◆ Podemos projetá-lo para várias baterias de lítio, como LiFepo4, LiMn2O4 e Li-polímero, etc.◆ As funções principais são: proteção contra sobrecarga, proteção contra descarga, proteção contra sobrecarga de corrente, proteção contra curto-circuito, proteção contra temperatura, etc.◆ De acordo com o pedido do cliente podemos desenvolver PCM em diferentes tamanhos e estruturas.◆ BMS fabricado por Mos de alta qualidade e IC importados. Mantenha a vida útil do serviço de longo ciclo da bateria. Vantagem:◆ Use circuito integrado de proteção de alta qualidade (nível A)◆ Forte capacidade de carga, corrente de descarga constante 15A/20A/30A/40A/50A / 60A, use resistência de alta tensão, baixa resistência interna de energia Mosfet. O dissipador de calor ajudará muito no resfriamento.◆ O próprio IC tem função de equilíbrio de energia. O circuito é simples e confiável.◆ Detecção de tensão típica para cada célula. Assim, cada bateria será impedida de carregar ou descarregar demais. A função de proteção contra sobrecarga de corrente e curto-circuito é muito confiável. O curto-circuito prolongado da carga não afetará o PCB e a bateria. Proteção contra temperatura durante o carregamento e a descarga.◆ Consumo de energia extremamente baixo. O consumo de todo o dispositivo é inferior a 50uA.◆ PCB usa revestimento isolante de alta resistência à corrosão, alta resistência à água e alta impedância ESD.Incluído no Pacote:1 x DL13S 13S 48V BMS Bateria Placa de Proteção




