1804515
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/C0/fc9e5e34-4ba8-4720-8988-1eb0d7e2326e.jpg
Tuya PIR Movimento Sensor WiFi para Smart Life Infravermelho Detecção Passiva Sistema de Alarme de Segurança remoto Trabalhar com Alexa
https://pt.banggood.com/Tuya-PIR-Motion-Sensor-WiFi-for-Smart-Life-Infrared-Passive-Detection-Security-Alarm-System-Remote-Work-with-Alexa-p-1804515.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Gatilho inteligenteO sensor PIR pode ser usado como um sensor doméstico inteligente e, com a ajuda do APP e do servidor, pode transmitir as condições de inicialização para o dispositivo de back-end. Por exemplo, após o sensor detectar um alarme, ele pode ligar automaticamente o som alarme ou acenda a luz.2. Indução infravermelha. O sensor PIR não emitirá nenhuma luz ou rádio quando estiver pronto para detectar. Não será detectado antecipadamente. Pessoas ou animais que passam têm temperatura corporal. O PIR pode detectar a radiação infravermelha da temperatura corporal e, em seguida, enviar as informações do alarme para o aplicativo.3. Lembrete de baixa potência. Quando o sensor PIR detecta que a bateria está fraca, ele enviará ativamente a mensagem de bateria fraca para o aplicativo. Você não vai esquecer de trocar a bateria e tornar a segurança de sua casa vulnerável.4. Grande angular. O sensor PIR fornece fio lateral de 128 °, visualização de 128 ° para baixo e fornece uma distância de detecção efetiva de 10 metros. O suporte de montagem pode ajustar o ângulo de detecção do sensor e pode se adaptar a mais cenários de uso.5. Fácil de instalar. PIR Sensor fornece dois métodos de instalação. Monte com fita adesiva ou parafusos.Se você usar a instalação adbesiva, não precisará de nenhuma ferramenta. Se você usar parafusos, precisará apenas de uma chave de fenda.6. Nenhum hub solicitado PIR Sensor usa banda de frequência WiFi 2.4G para comunicação, nenhum hub é necessário. O Sensor usa WiFi 2.4G para garantir a distância de transmissão entre ele e o roteador WiFi, e fornece uma garantia para seu baixo consumo de energia.NOTA:1. O sensor não é à prova d'água, observe que a posição de instalação.2. Ao usar, o Wi-Fi de sua casa ou da empresa deve estar conectado à Internet Como baixar o APPO dispositivo suporta dois tipos de aplicativos, mas você só pode escolher um deles. Seus sistemas são isolados uns dos outros.Abra seu aplicativo, pesquise "smartlife" ou "Tuya smart" e instale-o.Como Adicionar Dispositivo ao APPDepois de instalar o aplicativo e registrar sua conta. São necessários apenas seis passos simples para se conectar ao sistema.1. Clique em "+" na interface principal.2. Selecione a função "varredura automática".3. Selecione o WiFi ao qual deseja que seu dispositivo se conecte (e seu smartphone também deve se conectar a este WiFi) e insira a senha do WiFi.4. Inicie o dispositivo e aguarde 1 minuto (entre no modo de configuração na primeira vez que a bateria for instalada).5. Quando o aplicativo descobrir o dispositivo, o dispositivo será exibido na página de descoberta.6. Dê ao dispositivo um nome adequado, que seja muito fácil de gerenciar.Incluído no Pacote:1 x PIR Sensor1 x cabo de carregamento MicroUSB (SEM ADAPTADOR) 1 x almofada adesiva1 x kit de instalação de parafuso1 x manual do usuárioDetalhes Fotos:




