1822431
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/78/ca6deb3b-5039-457d-92ff-3b68bbde8f66.jpg
DALY 12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A BMS à prova d'água para Lifepo4 Bateria Placa de proteção 3.2V com mesma porta ou porta separada
https://pt.banggood.com/DALY-12S-36V-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Lifepo4-Battery-Protection-Board-3_2V-with-Same-Port-or-Separate-Port-p-1822431.html?cur_warehouse=CN&ID=5152836301501&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Modelo: DL12S (bateria LiFePO4 nominal de 3,2 V bms, não para Li-ION Bateria bms de 3,7 V)Versão comum: porta comum para carga / descarga Versão separada: porta separada para carga / descargaPodemos personalizar qualquer PCB de baterias de lítio 1S a 30S com corrente diferente.Destaque ： Para o mesmo modelo, sua corrente de carga é menor do que a corrente de descarga porque os PCBAs Daly foram atualizados para proteger bem a bateria do cliente. Qualquer pedido, por favor contacte-nos. (Quantidade≥10)"BangGoodWholesale" ;Visão geral:◆ DL12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A PCB é usado para bateria LiFePO4 de 36V série 12.◆ Podemos projetá-lo para várias baterias de lítio, como LiFepo4, LiMn2O4 e Li-polímero, etc.◆ As funções principais são: proteção contra sobrecarga, proteção contra descarga, proteção contra sobrecarga de corrente, proteção contra curto-circuito, proteção contra temperatura, etc.◆ De acordo com o pedido do cliente podemos desenvolver PCM em diferentes tamanhos e estruturas.◆ BMS fabricado por Mos de alta qualidade e IC importados. Mantenha a vida útil do serviço de longo ciclo da bateria. Vantagem:◆ Use circuito integrado de proteção de alta qualidade (nível A)◆ Forte capacidade de carga, corrente de descarga constante 15A 20A 30A 40A 50A 60A, use resistência de alta tensão, baixa internaresistência poder Mosfet. O dissipador de calor ajudará muito no resfriamento.◆ O próprio IC tem função de equilíbrio de energia. O circuito é simples e confiável.◆ Detecção de tensão típica para cada célula. Assim, cada bateria será evitada com excesso de carga ou descarga. Proteção contra sobrecorrente e curto-circuitoA função é muito confiável. O curto-circuito de longa duração da carga não afetará o PCB e a bateria. Proteção contra temperatura durante o carregamento e o descarregamento.◆ Consumo de energia extremamente baixo. O consumo de todo o dispositivo é inferior a 50uA.◆ PCB usa revestimento isolante de alta resistência à corrosão, alta resistência à água e alta impedância ESD.Incluído no Pacote:1 x Daly 12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A à prova d'água BMS




