1823966
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/C2/8720d516-2743-4ca3-93d9-b589f16aa311.jpg
[chamada bluetooth] BlitzWolf® BW-AT2C 400mAh Bateria 24h Coração Monitor de taxa de pressão arterial Medida de oxigênio Pulseira de reprodução de música Mostradores de relógio personalizados Relógio inteligente estilo esportivo
https://pt.banggood.com/bluetooth-Call-BlitzWolf-BW-AT2C-400mAh-Battery-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Music-Playback-Custom-Watch-Faces-Sport-Style-Smart-Watch-p-1823966.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota: No.1 a cor da pulseira do relógio tende a cinzento, por favor, saiba.BlitzWolf® BW-AT2C, acenda sua paixão pelo esporte.BW-AT2C é um novo upgrade. Com 400mAh Big Bateria, seu tempo de espera suporta até 25-30 dias. 3 opções de cores multifuncionais tornam-no mais moderno e versátil. E ele suporta mostradores de relógio personalizados, você pode seguir seu humor e personalizar seus próprios mostradores de relógio. Coração taxa, pressão arterial, oxigênio no sangue, passos, quilometragem, calorias, tudo o que você deseja saber, ele pode lhe dizer. Ele também oferece suporte a vários idiomas, lembretes de informações oportunas, para que você não perca textos importantes. E um joguinho divertido YOUNG BIRD GAME foi adicionado ao AT2C, você pode evitar obstáculos tocando na tela, o que permite que você se divirta a qualquer hora.Mais funções maravilhosas, ansiosos pela sua descoberta.As 13 principais características do BW-AT2C:1. Full-touchTela de 1,3 polegadas + Operação de botão conveniente + Shell resistente ao desgaste esportivo2. Alça removível de 22 mm, adequada para todos os relógios universais de 22 mm Bandaa3. Código QR do aplicativo no relógio, facilmente para baixar o aplicativo4. 400mAh Big Battey, tempo de espera por mais de 30 dias5. Mostradores de relógios personalizados, Design, sua própria moda6. 7x24h / Monitor de Taxa Automático Coração7. Monitor de Pressão Arterial e Oxigênio8. Exibição do clima em tempo real9. Controle de música conveniente10. Divertido JOGO DE JOVENS11. GPS Run Route Track12 Modo Teatro13. chamada bluetoothEspecificação Marca BlitzWolf Modelo BW-AT2C Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Versão 4.4 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 8.0 ou superior Modo operacional Tela de toque total + botão pressionado Nome do aplicativo Dafit Idioma do aplicativo Dinamarquês, ucraniano, russo, búlgaro, bokmal, norueguês, hindi, indonésio, turco, alemão, italiano, tcheco, japonês, pachá, francês, polonês, tailandês, sueco, chinês simplificado, chinês tradicional, romeno, finlandês, inglês, holandês, Português, espanhol, vietnamita, árabe, coreano Idioma do relógio Inglês, chinês, japonês, alemão, francês, espanhol, árabe, russo, ucraniano, russo, portuguêsCaracterísticas especiais Lembrete de Informação Chamada Bluetooth Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Exibir ID de chamada Rejeitar Chamada Notificação  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de oxigênio no sangue Monitor de sono Lembrete do ciclo menstrual Lembrete sedentário (definido no aplicativo) Lembrete de beber água (definido no aplicativo) Exercício e registro Modos poliesportivos Pedômetro Calorias Distância GPS Run Route Track (definido no APP) Configurações de treinamento Aplicativo Controle de música Controle de câmera Controle de brilho Alarme (3 grupos podem ser configurados para repetir) Clima Contagem regressiva Cronômetro Mercado de discagem Mostrador do relógio personalizado Modo Teatro Modos de Não Perturbe Atualização de firmwareParâmetros técnicos À prova d'água IP54 (vida à prova d'água) Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,3 polegadas Tipo: IPS                 Resolução: 240 * 240 pixels Bateria Capacidade da bateria: bateria grande de 400mAh Usando o tempo: cerca de 7 a 10 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Banda Material: Silicone Tamanho: cerca de 120 + 85 * 22 mm (suporte para alça removível universal de 22 mm) Peso e tamanho Tamanho do produto: cerca de 52 * 12 mm Peso do produto: cerca de 55g Lista de embalagem 1* BlitzWolf BW-AT2C Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuárioPontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há nenhum cabo de carregamento na minha embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o conector de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Por que os dados de medição não são precisos?Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não como uma base médica. 




