1823454
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/17/8d5199e3-ebd3-47f5-81a0-abf1c016d41d.jpg
Clipe de teste 10pcs SDK08 Clipes de teste com garras SMD Clip para pés Clip ultra pequeno Microplaqueta de gravação online
https://pt.banggood.com/10Pcs-SDK08-Test-Clip-SMD-Grippers-Test-Clips-Ultra-Small-Clip-Foot-Clip-Micro-Chip-Online-Burning-Clip-p-1823454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Como usar:PASSO 1: Insira a linha duplicada.PASSO 2: Empurre o clipe.Habilidades operacionais:1: Os clipes de teste SKD08 são usados para chips com espaçamento superior a 0,3 mm. O método de segurar um pino de chip pequeno: balance a mão suavemente e empurre ligeiramente para a frente.2: Após o uso, não force o clipe do pino do chip. Para empurrar o clipe e removê-lo com cuidado do pino do chip. 3: Se não conseguir segurar o pino do chip, consulte a imagem: Ajuste a extremidade frontal do clipe com uma pinça para fazer o ângulo próximo a 90 graus.Parâmetro do produto:Modelo: SDK08Tensão: 40VAtual: 2AIncluído no Pacote:10 x conjunto de clipes de teste




