1835920
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/ED/2283bb63-6261-4296-99a5-a8a3d7950844.jpg
Multi-funcional Mini Música Tesla Coil Plasma Alto-falante Transmissão Sem Fio Som Solid Power Gold 3.5 Cabo DIY Coil Alta Frequência Alta Voltagem
https://pt.banggood.com/Multi-functional-Mini-Music-Tesla-Coil-Plasma-Speaker-Wireless-Transmission-Sound-Solid-Power-Gold-3_5-Cable-DIY-Coil-High-Frequency-High-Voltage-p-1835920.html?cur_warehouse=CN&ID=43101517124&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Introdução do produto: Esta é uma pequena bobina Tesla multifuncional, a bobina Tesla pode produzir um campo elétrico de alta frequência e alta tensão, e através da extremidade de descarga para gerar arco. O campo elétrico de alta frequência e alta tensão pode exc1te alguma lâmpada contendo gás, de modo que a lâmpada possa acender, que é para iluminar a lâmpada separadamente do céu. Ao mesmo tempo, esta bobina Tesla adiciona modulação de áudio ao circuito, então quando um sinal de música é recebido, o arco emitirá som de música e se tornará um alto-falante de plasma. A parte superior desta bobina é projetada com diferentes terminais de descarga que podem ser substituídos, alcançando assim o efeito de coroa de íons do moinho de vento de íons.   Método de uso: Etapa 1: Abra a embalagem e verifique os produtos e acessórios, que incluem bobina Tesla, fonte de alimentação de comutação, linha de áudio de 3,5 mm, agulha de descarga, acessórios de moinho de íons, acessórios de coroa de íons, lâmpada de néon e duas instruções.   Etapa 2: Teste a função de reprodução de música, instale a agulha de descarga na bobina de Tesla, conecte a fonte de alimentação, conecte a bobina de Tesla, abra o interruptor de energia, a bobina de Tesla começa a funcionar. A extremidade One da linha de áudio está conectada a uma bobina de Tesla e a outra extremidade está conectada a um dispositivo de saída de música (computador portátil de MP3, etc.). Toque música no dispositivo e a música será emitida a partir do arco.  Método de teste de versão Bluetooth: depois de ligar a bobina Tesla e começar a trabalhar, ative as configurações de link do Bluetooth do telefone móvel, pesquise e encontre o nome do Bluetooth YSKJ-18A e, em seguida, combine o link. Etapa 3: teste a iluminação do espaçador. Segure o pé de metal da lâmpada de néon em sua mão e aproxime-se lentamente da bobina de Tesla. Quando a lâmpada de néon atinge uma certa distância, a lâmpada de néon acende. Se você tiver outras lâmpadas contendo gás (como a lâmpada incandescente fluorescente, parte da lâmpada a gás rara), também pode fazer o mesmo com o experimento de iluminação ao ar livre. Quando a parte superior da bobina de Tesla não é colocada com nenhum acessório, ela não irá gerar arco, e pode melhorar a distância e o efeito da iluminação, mas não é recomendado usar esta operação por muito tempo!          Etapa 4: teste o moinho de íons, desligue a chave liga / desliga e pare a bobina de Tesla. Remova a agulha de descarga superior e coloque os acessórios do moinho de íons. Em seguida, ligue o interruptor de alimentação e a bobina de Tesla funciona. O arco será ejetado de ambas as extremidades dos acessórios do moinho de vento de íons e começará a fazer o moinho de vento girar.   Etapa 5: teste a coroa de íons, desligue a chave liga / desliga e pare a bobina de Tesla. Remova os acessórios do moinho de íons e instale os acessórios da coroa de íons. Em seguida, ligue a chave liga / desliga, a bobina de Tesla funciona, o arco se espalha do topo da coroa de íons e, por causa da instabilidade do fio fino da coroa de íons, começa a tremer e arranhar. Se iniciarmos a função de disparo retardado quando a coroa de íons começar a ejetar o arco (o atraso é definido para cerca de 3 segundos), tiraremos uma foto legal.  Introdução do princípio: 1. Princípio do alto-falante de plasma: O sinal de áudio modula a tensão de trabalho da bobina de Tesla através do circuito. Quando o sinal de música é recebido, a tensão de trabalho da bobina de Tesla muda com o ritmo da música, afetando assim a intensidade do ar aquecido pelo arco, resultando na vibração do ar junto com o sinal de música, que produz a onda sonora da música.                  2. Princípio da iluminação isolante: a bobina de Tesla produzirá um campo elétrico pulsado de alta tensão e alta frequência. Quando a lâmpada a gás entra neste campo elétrico, o gás na lâmpada será decomposto pelo campo elétrico de alta tensão e fluirá através da corrente fraca, de modo a emitir luz. A distância e o efeito da iluminação estão relacionados à intensidade do campo elétrico e à densidade dos gases nas lâmpadas.                 3. Princípio da coroa de íons do moinho de vento de íons: o ar de aquecimento do arco fará o ar fluir, gerando assim impulso, fazendo a rotação do moinho de vento, fazendo a coroa tremer.Pacote incluído:1 x Music Tesla Coil Plasma Speaker1 x US / EU Pulg Adapt1 x habitação Caso (opcional)




