1845329
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/81/f4047171-5eb4-495b-8b84-1c234cf4c2ee.png
Trianglelab® / Dforce®3D BL TOUCH Sensor 2021 V3 Nivelamento automático da cama Sensor BL Auto Touch Sensor para impressora 3D
https://pt.banggood.com/Trianglelab-or-Dforce3D-BL-TOUCH-Sensor-2021-V3-Auto-Bed-Leveling-Sensor-BL-Auto-Touch-Sensor-for-3D-Printer-p-1845329.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Se você tiver alguma dúvida sobre como usar o método, consulte o link.


https://drive.google.com/file/d/0B_lX6Bwizwk0RzFhTTF2dHhSems/view?usp=sharing


Nivelamento automático da impressora 3D Sensor Teste de nivelamento automático 1


https://youtu.be/9Kt7MLMhS4c





Vídeo de manutenção do 3D Printer Touch:


https://youtu.be/BRodJEOhK4A
		Aviso de atualização: 
	

		O SENSOR DE TOQUE 3D BL será atualizado para a versão mais recente em 1º de janeiro de 2020. 
	

		A placa de circuito foi redesenhada e a agulha do sensor foi alterada para uma cor transparente. Novas versões de sensores podem ser ligeiramente diferentes das fotos.
3D Printer TOUCH é um sensor de nivelamento automático para impressoras 3D que pode medir com precisão a inclinação de sua superfície de impressão. Pode melhorar muito a precisão de impressão de sua impressora 3D.


Características simples, inteligentes e precisas. Pode funcionar com quase todos os tipos de materiais de cama, como vidros, madeiras, metais e assim por diante.




As principais funções e controles do toque da impressora 3D são os mesmos da maioria dos sensores de nivelamento de leito automático, que consiste em um servo RC e um micro switch, portanto, o toque da impressora 3D pode ser usado em quase todas as placas de controle da impressora 3D.


Ao usar o solenóide projetado progressivamente e o sensor Hall, pode integrar a alta precisão em uma estrutura tão simples. Para torná-la mais amigável e proporcionar uma experiência de impressão mais agradável, adicionamos muitas funções inteligentes, como autoteste, alarme falso, alarme modo de liberação e teste para M119.




Puxar / empurrar com força o pino pode danificar o sensor de toque e torná-lo menos preciso.


Fixe o pino com tinta de bloqueio após remontar ou ajustar o núcleo.


Não remova ou deforme o material elástico preso ao pino.Incluído no Pacote:1 * Kit BL Touch V3




