1846633
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/56/03873df7-ac88-41fb-a322-3ceed58f44a4.jpg
TILTA Nucleus-N Wireless Follow Focus Controle Remoto Motor Hand Wheel Control Lens Sistema de controle de zoom para Ronin S RS2 Zhiyun SLR Camera Gimbal
https://pt.banggood.com/TILTA-Nucleus-N-Wireless-Follow-Focus-Remote-Control-Motor-Hand-Wheel-Controller-Lens-Zoom-Control-System-for-Ronin-S-RS2-Zhiyun-SLR-Camera-Gimbal-p-1846633.html?cur_warehouse=CN&ID=6307360&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















    https://youtu.be/3fSXJ2CNZyg?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsXhttps://youtu.be/bTfG_YO93wU?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsX
Característica:1. O Nucleus-N é um sistema revolucionário de controle de lente sem fio projetado especificamente para sistemas portáteis de cardan. Ele possibilita que um único operador controle uma engrenagem de lente enquanto opera simultaneamente seu cardan. O sistema Nucleus-N é compatível com todas as lentes fotográficas vintage DSLR, mirrorless e modificadas “estilo cine”. Adequado para estabilizadores de marcas convencionais no mercado, como DJI RONIN S, Zhiyun, G2X, etc.2. Quando usado em conjunto com o Gimbal portátil compacto Tiltamax Gravity G2X, a operação simples com uma mão é possível montando a unidade do controlador na conexão de roseta do corpo do cardan. Alternar facilmente entre os modos do G2X e puxar o foco ao mesmo tempo3. O Nucleus-N usa um motor em miniatura com eficiência energética de última geração. O motor Nucleus-N apresenta baixo ruído e alto torque. Ele pode realizar puxadas de foco super rápidas com precisão silenciosa. O adaptador de haste de 15 mm integrado permite flexibilidade e compatibilidade com uma ampla gama de equipamentos de câmera e solução de montagem profissional. A carcaça do motor é feita de material composto de alta resistência de grau de engenharia com uma interface de áudio 2,5, que é conectada à interface de gravação da máquina para realizar a função de gravação4. O motor Nucleus-N tem seu próprio acionamento de motor integrado que se comunica diretamente com o controlador de volante Nucleus-N. Isso elimina a necessidade de montar um MDR separado em seu equipamento, permitindo uma configuração de câmera mais compacta e um tempo de configuração mais rápido. Basta configurar o motor Nucleus-N e o controlador de volante Nucleus-N no mesmo canal e você terá controle total. O terminal de controle do volante N pode ser controlado remotamente e a distância de controle sem fio pode chegar a 50-70M5. O Motor Nucleus-N permite a calibração automática da lente, bem como uma calibração manual, se você estiver usando lentes que não têm paradas rígidas em foco próximo e distância infinita por meio da capacidade de definir limites AB no Nucleus- N Controlador de volante. Cada motor tem um mod de 0,8, que é o tamanho de engrenagem padrão para a maioria das lentes de cinema. O torque do motor Nucleus-N a 5,5 V é 0,65 N · me 14,8 V é 1 N · m6. O Motor Nucleus-N também é capaz de se conectar à unidade de mão FIZ do Nucleus-M e alças de mão, permitindo uma variedade de maneiras de controlar o motor como você achar necessário7. O kit também vem com uma estrutura de montagem leve para hastes de 15 mm. A estrutura de montagem da haste é simples, confiável, forte e aerodinâmica. Basta conectar a estrutura de montagem à sua câmera ou junto com a placa de base de liberação rápida da câmera estilo Manfrotto série G2X com riser para atender às suas necessidades. O sistema Nucleus-N pode fornecer funcionalidade Run / Stop de gravação para vários sistemas de câmeras8. Excelente vida útil da bateria: Duas baterias 14500 são padrão, que podem durar até 8 horas para o volante. Detecção automática de curso da lente, configuração de curso AB. Acople o motor rapidamente, siga o foco com mais rapidez e precisão.9. Leve e portátil: Mini corpo com um peso total de apenas 236gMotor Nucleus-N:Peso: 76gTamanho: 8,3 x 3,5 x 3 cmTensão: 5-18VCorrente: 5V corrente quiescente 85-98MA, 5V corrente inativa 110-135MA. 18 V corrente quiescente 35-45MA, corrente inativa 45-65MAFaixa de frequência: 2,4G a 2,5GSensibilidade de recepção: -94Canal de frequência: 0-15Volante Nucleus-N:Peso: 160gTamanho: 7,5 x 7,2 x 4,8 cmDistância de controle sem fio: 50-70mIncluído no Pacote:Pacote UMA:1 x motor Nucleus-N (outros produtos não estão incluídos)Pacote B:1 x Núcleo-N volante(Outros produtos não estão incluídos)Pacote C:1 x motor Nucleus-N (outros produtos não estão incluídos)1 x Núcleo-N volante1 x Base Fixa de 15mm1 x 15 x 100 mm trilho2 x anel de retenção da lente1 x adaptador G2X e RONINS1 x adaptador Yunhe e PLUS1 x RONIN S 12V para cabo de carregamento micro USB1 x cabo de carregamento do motorCarregador 1 x 14500 Lithium Bateria2 x 14500 lítio Baterias3 x chave de fenda hexagonal3 x parafusos1 x manual do usuário




