1849111
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/65/f9ccf262-9a4c-4427-99d8-572171cdc3df.jpg
XH-W3001 10A 12V 24V 220V AC Digital LED Controlador de temperatura para termostato de interruptor de aquecimento de refrigeração de incubadora NTC Sensor
https://pt.banggood.com/XH-W3001-10A-12V-24V-220V-AC-Digital-LED-Temperature-Controller-for-Incubator-Cooling-Heating-Switch-Thermostat-NTC-Sensor-p-1849111.html?cur_warehouse=CN&ID=6307240&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Quatro itens para você escolher:Sonda: apenas com o sensor da sonda, comprimento do cabo 1M (não inclui o controlador de temperatura)DC12V-120W: fonte de alimentação DC12, máx. suporte 120W (com sondar sensor)DC24V-240W: Fonte de alimentação DC24, máx. suporte 240W (com sondar sensor)AC110-220V: Fonte de alimentação AC110-220V, máx. suporte 1500W (com sondar sensor)Recursos:1. Leitura clara: O tubo digital de destaque é claramente exibido e a leitura pode ser apagada quer seja usada durante o dia ou à noite.2. Fácil de substituir: O sensor pode ser substituído à vontade usando o terminal 2P. Quando precisar usar outras sondas, você pode substituí-las à vontade.3. Material de alta qualidade: Material ABS, não apenas requintado e bonito, mas também design ultra-grosso de 1,8 mm, alta resistência mecânica, bom desempenho elétrico, anti-envelhecimento.4. Temperatura de trabalho: -50-110 ° C faixa de controle de temperatura ultra-ampla, pode ser usado em vários campos de controle de temperatura, precisão de controle de temperatura de 0,1 ° C, para atender às suas necessidades de controle.5. Uso seguro: entrada de fiação e design de saída, mais conveniente para uso em vários equipamentos industriais, multi-strand wire 300V / 20A over-configuration, seguro e confiável.Especificações:Modelo: XH-W3001Faixa de controle de temperatura: 50 ℃ -110 ℃Faixa de temperatura: 50 ℃ -110 ℃Precisão do controle de temperatura: 0,1 ℃Tipo de saída: Saída diretaCapacidade de saída: até 10ADistância do orifício de montagem: 73 mm (abertura de 4 m)Potência de saída: 120/240 / 1500WTensão de entrada: 12 V, 24 V, 220 V (opcional)Tamanho: 60*45*31mmCor branca Incluído no Pacote:1 x termostato digital de microcomputador com sonda, 12 V, 24 V, 220 V (opcional)1 x Sonda Apenas (opcional)Nota: O termostato é equipado com sonda por padrão. Mas se você quiser várias sondas, pode adquirir a opção de sonda separadamente (comprimento do cabo de 1 metro).




