1851065
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/AB/b3be56a8-864e-42bf-968b-caf5d3d03276.jpg
Snoppa Atom2 Gimbal 3 eixos Estabilizador portátil com tripé para iPhone Huawei para Samsung Xiaomi Smartphone Photography Motor ATOM2
https://pt.banggood.com/Snoppa-Atom2-Gimbal-3-Axis-Handheld-Stabilizer-with-Tripod-for-iPhone-Huawei-for-Samsung-Xiaomi-Smartphone-Photography-ATOM2-Motor-p-1851065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:O ATOM 2 é o primeiro gimbal de telefone de 3 eixos dobrável automaticamente do mundo, tamanho de bolso. Ele detecta sua ação para inicialização e dobramento automáticos, tornando-o um assistente de filmagem de telefone descomplicado. Com um tripé embutido e uma alça extensível, o ATOM 2 é perfeito para filmagens telefônicas em qualquer lugar, vlogs, streaming ao vivo e selfies!O ATOM 2 pode detectar instantaneamente suas ações de abertura e fechamento para controlar automaticamente os movimentos do braço do cardan, proporcionando uma experiência de agarrar e atirar mais conveniente.Carregar o ATOM 2 é tão fácil quanto colocá-lo no bolso ou na bolsa. Graças ao engenhoso projeto estrutural dos híbridos de 3 eixos, o ATOM 2 se liberta dos projetos convencionais volumosos e reduz significativamente o tamanho do cardan em um grau incrível.ATOM 2 utiliza o mais recente design patenteado da Snoppa - a estrutura híbrida anti-vibração de 3 eixos que é a alma do ATOM 2.ATOM 2 é atualmente o único gimbal que suporta carregamento rápido. Leva apenas 1 hora para carregar de vazio a cheio, ou 40 minutos de carregamento para chegar a 80%. Dentro, há um sensor de temperatura integrado que pode detectar o status da bateria em tempo real para garantir a segurança.O ATOM 2 também inclui um aplicativo de filmagem dedicado que oferece funções poderosas para os usuários aprimorarem suas experiências de filmagem, como reconhecimento e rastreamento AI, lapso de tempo, câmera lenta, panorama, modo de beleza, controle de gestos e muito mais.Controle o gimbal com as mãos livres ou remotamente, é tudo com você! Agora tirar uma foto ou gravar um vídeo é tão fácil quanto um simples gesto. E mais gestos personalizados podem ser configurados para iniciar / parar o disparo, relógio de tiro, modo de início e muito mais.O ATOM 2 tem um sensor infravermelho embutido no suporte do telefone do cardan, que pode detectar ativamente o status de montagem do telefone para evitar que o motor dê partida antes que o telefone seja montado - ajudando a evitar danos ao motor.Incluído no Pacote:  1 x ATOM 2 Gimbal1 x Type-C cabo de carregamento1 x manual do usuário1 x armazenamento Bolsa




