1852153
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3E/6bd9ba86-fd18-439e-9cba-b8a53ff84fed.jpg
VAENSON A10 Alto-falante Bluetooth sem fio externo estéreo subwoofer de madeira U-disk TF
https://pt.banggood.com/VAENSON-A10-Outdoor-Wireless-bluetooth-Speaker-Stereo-Wooden-Subwoofer-U-disk-TF-p-1852153.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:1. remoto Controle:Venha com um controle remoto, opere facilmente o alto-falante em longa distância.2. Cartão de suporte TF / Flash Drive:Insira o cartão TF / Flash O drive será reproduzido automaticamente. Você pode usar o controle remoto para selecionar diretamente a reprodução digital.3. Modelo de rádio FM (87,5-108 MHz):Pressione o botão de modo para entrar no modo de rádio FM, entre na busca automática do status de rádio armazenado. Pressione a tecla "para cima" "para baixo" para ligar o rádio.4. A bateria de íon-lítio pode ser substituída:Bateria embutida de grande capacidade de 2500mAh, grande volume pode reproduzir 4-6 horas, pequeno volume pode reproduzir 8-12 horas.Especificação:Nome da marca: VAENSONNúmero do modelo: A10Cor Opcional: Preto, BrancoTamanho do produto: 120 * 190 * 155 MMversão bluetooth: 4.2Potência de saída: 10WImpedância de entrada: 10KΩUnidade de alto-falante: alto-falante baixo especial de 3 "+2" no meio e alto * 2Resposta de frequência: 40Hz-20KHzSNR: ≥75dBCapacidade da bateria: 2400mAhPotência de entrada: DC 5VTempo de carregamento: 3-4 horasTempo de trabalho: 5 horas (som médio)Funções: controle de volume / baixo / bluetooth / controle remoto / rádio FM / 3,5 mm / unidade Flash / cartão TFIncluído no Pacote:1 * A10 alto-falantes bluetooth  1 * cabo de carregamento USB 1 * cabo de áudio AUX  1 * remoto controle  1 * Instruções de operação em inglês 




