1853857
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/7F/d59ea040-a87e-436d-b8f2-d6f09adf4135.jpg
SONOFF PIR3-RF 433MHZ RF PIR Motion Sensor Ângulo de 100° Trabalho com SONOFF RF Bridge via eWeLink APP Notificação de Alarme Cena Inteligente Para Casa Inteligente
https://pt.banggood.com/SONOFF-PIR3-RF-433MHZ-RF-PIR-Motion-Sensor-100-Angle-Work-with-SONOFF-RF-Bridge-via-eWeLink-APP-Alarm-Notification-Smart-Scene-For-Smart-Home-p-1853857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrições:A diferença com SONOFF PIR2 O sensor de movimento RF é que o PIR3-RF possui um tamanho pequeno e compacto, fácil de ser usado em quase qualquer posição para detectar o movimento.O sensor de movimento SONOFF PIR3-RF pode detectar e relatar movimento. Quando usado para o sistema de segurança de sua casa, ele pode detectar o movimento em até 8M e ajudar a identificar se um humano ou animal de estimação está se movendo dentro de sua casa, e seu telefone celular receberá uma notificação de alerta. Conecte a câmera SONOFF e você poderá ver quem é o intruso. Quando incorporado ao seu estilo de vida inteligente, o sensor acende ou apaga sua luz depois de conectar com a ponte SONOFF RF. Você pode definir uma cena em que a luz do corredor acende quando você entra pela porta.Com a junta universal, o sensor pode ser flexível para girar um ângulo horizontal completo de 360 ° e um ângulo vertical de 90 °, o que permite ajustar o sensor em um ângulo ideal para ver tudo em sua casa (o sensor não se move sozinho com base no seu movimento). Outra comodidade para a sua casa é que você pode usar o sensor para uma posição onde o movimento não seja fácil de ser detectado montando-o na junta universal, e apenas girar a cabeça da junta universal para obter um ângulo de detecção maravilhoso. Além disso, você pode colar o sensor diretamente na superfície dos objetos para detectar o movimento. Basta escolher um de sua preferência.PIR3-RF tem 2 modos de trabalho que alerta e modo normal. No modo de alerta, o sensor é acionado a cada 5s quando alguém entra na faixa de detecção. No modo normal, o próximo gatilho de alerta é ativado se nenhum movimento for detectado dentro de 1 minuto após a detecção anterior.Observação:1. O sensor PIR3-RF requer SONOFF 433 MHz RF Bridge trabalhar.2. O junta universal não está incluído, adquira-o separadamente.Especificação:Modelo: PIR3-RF;RF: 433 MHz;Distância de detecção: <= 8m (espaço interno);Ângulo de detecção: 100 °Fonte de alimentação: célula-botão de 3 V (modelo Bateria: CR2450, não incluída);Material: PC V0;Centro de downloads:Especificação do produtoGuia rápido do usuárioManual do usuárioCertificação: FCC, CEIncluído no Pacote:1 x SONOFF PIR3-RF 433MHZ RF PIR Motion Sensor




