1857134
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/61/908f08b6-1073-488d-8675-c4098a8fac38.jpg
[Reprodução de música] Bakeey Z18 Dinâmico de 1,39 polegadas AMOLED Full Touch Screen bluetooth Chamando Coração Monitor de oxigênio de pressão arterial de taxa Modos multi-esporte Reprodução de música IP67 Relógio empresarial à prova d'
https://pt.banggood.com/Music-Playback-Bakeey-Z18-Dynamic-1_39-inch-AMOLED-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-Music-Playback-IP67-Waterproof-Business-Smart-Watch-p-1857134.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Principais características:1. Tela de alta definição AMOLED dinâmica de 1,39 polegadas2. Medição de pressão arterial e oxigênio embutida3. Bluetooth Calling, One Touch Dails 4. Grande armazenamento 4G, reprodução de música independente5. Lembrete de saúde física feminina6. Modo multiesportivo, análise de dados esportivosEspecificação Marca Bakeey Modelo Z18 versão bluetooth BT 4.2 / 2.1 Sistema Compatível Versão 5.0 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 9.0 ou superior Modo operacional Full Touch Tela Clarão 4 MB + 4 MB Plug-in 4GB Nome do aplicativo Fitwinner Linguagem APP Chinês simplificado, inglês, russo, francês, espanhol, português, tailandês, árabe, etc.Características especiais À prova d'água IP67 à prova d'água Modo Multi-Esporte Suporte para caminhada, corrida, equitação, pular, jogar basquete, jogar tênis de mesa, escalar Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte  Monitor de oxigênio no sangue Apoio, suporte  Respiração e relaxamento Apoio, suporte  Estado de saúde física Apoio, suporte  chamada bluetooth Suporte TWS fone de ouvido Discagem de Um Toque Apoio, suporte  Reprodução de música Apoio, suporte  Lembrete Sedentário Apoio, suporte  Lembrete de água potável Apoio, suporte  Monitor de sono Apoio, suporte  Tempo em tempo real Apoio, suporte  Lembrete de alarme Relógio Apoio, suporte  Lembrete de chamada recebida Apoio, suporte  OTA Apoio, suporte  Gire o pulso para uma tela brilhante Apoio, suporte Parâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1.39 inch Tipo: AMOLED Pixel: 454 * 454 material de banda TPU + Couro Geniune (NO.004-N0.006) / Silicone (NO.001-N0.003) Bateria Capacidade de carga: 300mAh Tempo de espera: sobre 15 dias Usando o tempo: sobre 5-7 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho Diâmetro do relógio: cerca de 46 mm Espessura da Caixa: Cerca de 12 mm Largura do relógio Banda: cerca de 22 mm Relógio Banda Comprimento: cerca de 124 mm Incluído no Pacote 1* Bakeey Z18 Pulseira inteligente  1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário Pontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.




