1862498
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/A4/441df3bd-a65c-4311-afda-2be2e10a23d4.jpg
ESCAM WNK614 8CH 3MP Wireless Dome Câmera CCTV Sistema de Segurança NVR Kit Áudio bidirecional Luz dupla de movimento Sensor Câmera IP de detecção
https://pt.banggood.com/ESCAM-WNK614-8CH-3MP-Wireless-Dome-Camera-CCTV-Security-System-NVR-Kit-Two-Way-Audio-Dual-Light-Motion-Sensor-Detection-IP-Camera-p-1862498.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:APP: EseeCloud1. Suporte H.265 formato de compressão de vídeo2 NVR sem fio de 8 canais + câmera dome de alta definição de 4 canais e 3 MP （Se você precisar adicionar mais câmeras, por favor >>> Clique aqui <<<）3. Três tipos de visão noturna inteligente em cores com fontes de luz duplas3. Suporte a voz bidirecional4. 7 dias de nuvem recorrente gratuita Armazenamento5 Suporte máximo para 1 compartimento de disco rígido de 6 TB6. Suporte a detecção de sensor de movimento por vídeo de envio de alarme7. Suporte para monitoramento remoto de APP móvelEspecificação:* Gravador de vídeo de disco rígido de rede sem fio de 3.0MP;* Módulo de WIFI sem fio dedicado de segurança embutido, sinal estável e forte capacidade anti-interferência;* Não há necessidade de emparelhamento WIFI, a imagem será exibida quando a caixa for ligada;* Uso misto com e sem fio, adapta-se a vários cenários;* P2P EseeCloud (APP: EseeCloud), conexão remota em segundos, imagem suave e estável;* Suporta vários gatilhos de alarme (perda de vídeo / detecções de movimento, etc.) e saída de alarme (voz / E-Mail / FTP, etc.);* Suporta acesso e controle remoto (LAN e Internet) de telefone celular Android / Apple (ou tablet). 




NVR sem fio


sistema operacional
Sistema operacional Linux integrado em tempo real


Entrada de vídeo e áudio
Entrada de vídeo em rede
8 canais


Saída de vídeo e áudio
Saída HDMI
1 canal, resolução: 1024x768, 1280x1024, 1366x768, 1440x900, 1920x1080p, suporta saída de áudio


Saída VGA
1 canal, resolução: 1024x768, 1280x1024, 1366x768,1440x900, 1920x1080p


Parâmetros de codec de vídeo e áudio
Resolução de vídeo
D1 / 960H / 720P / 960P / 1080P / 3MP


Reprodução síncrona
4 canais


Vídeo 
Modo de vídeo / captura
Gravação manual, gravação de tempo, gravação de detecção de movimento, gravação de alarme


Modo de reprodução
Reprodução instantânea, reprodução regular, reprodução de evento


Modo de backup
Backup regular


Armazenar 
Cloud Armazenamento
7 dias grátis recorrente Armazenamento


Tipo de interface de disco rígido
1 interface SATA


Capacidade máxima do disco rígido
Disco rígido de até 6 TB


Interface externa
Interface de rede
1, RJ45 porta Ethernet adaptativa 10M / 100M


Interface USB
1 USB


porta de áudio
Uma porta de fone de ouvido de 3,5 mm


Rede
Protocolo de rede
UPnP (plug and play), SMTP (serviço de e-mail), PPPoE (acesso discado à Internet), DHCP (obter um endereço IP automaticamente), etc.




de outros
fonte de energia
DC 12V 2A


Consumo de energia (sem disco rígido)
≤5W


Temperatura de operação
-10℃-＋55℃


Umidade de trabalho
10% - 90%


Peso (sem disco rígido)
≤1Kg


Tamanho
255 × 220 × 42 mm


IPC sem fio


Pixel
3MP


Image Sensor
Sensor CMOS de 1 / 2,7 ”, cor: 0,1 Lux, preto / branco: 0,01 Lux


Lente
4mm


Processamento de vídeo
Codificação de vídeo H.264 / H.265, suporte dual stream


Saída de imagem
Transmissão principal: 2304 * 1296 a 15 fps; Sub stream: 640x360 @ 15 fps


veneziana
Obturador automático


Redução de ruído
Suporta redução de ruído 2D / 3D


Ampla dinâmica
Suporta ampla dinâmica digital


Modo diurno e noturno
O tipo de filtro infravermelho IR-CUT suporta os modos infravermelho / full color / smart 3


Virar imagem
Suporte para inversão horizontal e vertical


Processamento de áudio
Padrão de codec G.711, suporta sincronização de áudio e vídeo


porta de áudio
1 entrada, nível 2Vp-p, impedância 1kΩ, suporte MIC / entrada de captação; 1 saída, impedância 8Ω, 1W de potência de saída, suporte a alto-falantes diretos


Rede com fios
1 RJ45 interface Ethernet, adaptável 10/100 M; suporta RTSP / FTP / PPPOE / DHCP / DDNS / NTP / UPnP e outros protocolos de rede


rede sem fio
80211b/g/n


Interface de sinal infravermelho
1 interface de fotoresistor, 1 interface de unidade IR-CUT, suporte para controle de painel de lâmpada de fonte de luz dupla (controle de IO duplo, sem painel de lâmpada MCU)


Yuntai
350 ° à esquerda e à direita, 90 ° para cima e para baixo


Interface do botão de reinicialização
espera


Slot para cartão SD
Suporte máximo 128G


Recursos
Detecções de movimento; empurre informações de alarme; suporte ao monitoramento remoto de telefones celulares e clientes


Visão noturna
4 IR luz + 4 luz branca


fonte de energia
DC 12V 1A


peso
0.65kg


Tamanho
156x91x130mm


Informação do pacote
Peso
3.25kg


Tamanho
320x332x170mm


Lista de embalagem
8CH WIFI NVR * 1, câmera WIFI * 4, adaptador de energia NVR * 1,adaptador de energia da câmera * 4, manual * 1, mouse * 1, pacote de parafusos * 4, cabo de rede * 1



Incluído no Pacote:1 x NVR sem fio4 x câmera WIFI IP1 x mouseAdaptador de alimentação 5 x 12v 2A NVR1 x 1m cabo de rede4 x kit de parafusos1 X Guia de início rápido




