1863859
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/98/f71babaf-879e-4134-b16d-295b68871dd2.jpg
BMS 3S 40A 18650 Lithium Bateria Placa de proteção do carregador 11,1 V 12,6 V PCB para motor Broca com equilíbrio
https://pt.banggood.com/BMS-3S-40A-18650-Lithium-Battery-Charger-Protection-Board-11_1V-12_6V-PCB-for-Drill-Motor-with-Balance-p-1863859.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição: 3S 12.6V 40A placa de proteção da bateria de lítio (vem com função de recuperação-AUTO Recovery) Escopo: Tensão nominal da bateria de lítio 3,7 V (incluindo 18650,26650, bateria de polímero de lítio) Tamanho do produto: 41 * 60 * 3,4 mm (versão balanceada) Tensão de carregamento: 12,6V - 13,6V Corrente de descarga contínua (limite superior): 40A (se o ambiente de resfriamento não for bom, reduza a corrente de carga) Corrente de carga contínua (limite superior): 20A Versão balanceada: Adequado para furadeira elétrica com corrente de partida abaixo de 80A e potência abaixo de 170W. (Com função de carga balanceada)  Nota 1: Para iniciar o exercício com sucesso, são necessárias três baterias de alimentação 15C-20C ou seis baterias de alimentação 10C-15C (18650 bateria comuns não podem iniciar o exercício !!).  Nota 2: Ao conectar 0 V, 4,2 V, 8,4 V, 12,6 V, faça-o estritamente de acordo com o diagrama de fiação. Não faça isso deliberadamente em curto-circuito.  Nota 3: Quando a bateria está carregando, o aquecimento da resistência "430" é normal, significa que o circuito de equilíbrio está funcionando. Se a resistência "430" também estiver aquecendo sem carregar, verifique se o fio errado está conectado.  Nota 4: Não use uma mistura de bateria boa e bateria fraca. Certifique-se de que cada bateria tenha a mesma capacidade e resistência interna. Nota 5: carga equilibrada é apenas funções auxiliares, tente não misturar uma bateria boa e uma bateria fraca! 3 conjuntos de capacidade / resistência da bateria mais perto do melhor! (2 bateria boa +1 efeito de uso de bateria ruim = 3 efeito de uso de bateria ruim). Incluído no Pacote:1/3/5/10 x BMS 3S 40A 18650 Lítio Bateria Placa de Proteção (quantidade opcional)




