1865796
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/94/b9fe9183-9ff1-419c-99b4-67eb187459d7.jpg
[Health Tracker] LOKMAT ATTACK 2 Tela de toque de 1,28 polegadas Coração Monitor de pressão arterial de 10 modos esportivos profissionais Mostradores de relógio IP68 à prova d'água 550mAh Relógio inteligente externo
https://pt.banggood.com/Health-Tracker-LOKMAT-ATTACK-2-1_28-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-10-Professional-Sports-Modes-Watch-Faces-IP68-Waterproof-550mAh-Outdoor-Smart-Watch-p-1865796.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Principais características:- Chamada recebida- Lembrete de informação- 10 modalidades de esportes profissionais- Monitoramento de freqüência Coração e pressão arterial 24 horas- IP68 à prova d'águaEspecificação Marca LOKMAT Modelo ATAQUE 2  versão bluetooth BT 5.1 RAM 64Mb Flash ROM 1 MB Flash + 256 KB Sistema Compatível Compatível com IOS 8.0, Android 4.4 e versões de sistema superiores Modo operacional Full Touch Tela Nome do aplicativo H Banda Idiomas do APP Chinês, chinês tradicional, inglês, japonês, coreano, alemão, russo, espanhol, italiano, francês, vietnamita, português, turco, tcheco, polonês, persaCaracterísticas especiais À prova d'água IP68 à prova d'água Modos Multi-Esporte Apoiar  Monitor de frequência cardíaca Apoiar Monitor de pressão sanguínea Apoiar Lembrete de chamada Apoiar Lembrete Sedentário Apoiar Monitor de sono Apoiar Câmera remota Apoiar Controle de música Apoiar Notificação SMS Apoiar Alarme Relógio Apoiar Contador de passos Apoiar Levante a mão para iluminar a tela ApoiarParâmetros técnicos CPU GR5515 Tela Tamanho: 1.28 inch Tipo: TFT Pixel: 240 * 240 pixels material de banda TPU Bateria Capacidade de carga: 550mAh Tempo de espera: sobre 15 dias Tempo de carregamento: cerca de 2,5 horas Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho e Peso Tamanho do relógio: cerca de 55,6 * 54,1 * 18,3 Espessura da faixa: cerca de 18,3 mm Relógio Banda Comprimento: cerca de 133-200 mm Peso líquido: cerca de 65g Peso Cruzado: Cerca de 210g Incluído no Pacote 1* LOKMAT ATTACK 2 Pulseira inteligente  1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do Usuário  Pontas:  1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis. 2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.




