1876073
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/FD/36468960-c141-4f1c-8cf5-ddf8d3a4a03d.jpg
DALY 3.7V Li-ion 13S 48V 80A 100A 120A 150A 200A 500A 18650 PCM Bateria Placa de proteção BMS Swith Balanced Lithium Bateria Module
https://pt.banggood.com/DALY-3_7V-Li-ion-13S-48V-80A-100A-120A-150A-200A-500A-18650-PCM-Battery-Protection-Board-BMS-Swith-Balanced-Lithium-Battery-Module-p-1876073.html?cur_warehouse=CN&ID=6304685&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Atenção:1. O cliente precisa identificar a série da bateria e, em seguida, escolher a mesma série BMS. Como sua bateria é 24S, você deve escolher 24S BMS, não pode escolher 20 ou outro. O número de séries de BMS é fixo, não ajustável depois que o BMS é despachado.2. Todos os acessórios e BMS são da última versão, talvez a imagem não tenha sido atualizada, se você está preocupado com a versão, consulte a situação específica antes de comprar.Descrição:Modelo: DL13S (3,7 V classificado como Li-ION Bateria não para 3,2 V classificado como LiFePO4)Versão comum: porta comum para carga/descarga Versão separada: porta separada para carga/descargaPodemos personalizar qualquer PCB de baterias de lítio 1S a 30S com corrente diferente. Destaque ： Para o mesmo modelo, sua corrente de carga é menor do que a corrente de descarga porque os PCBAs Daly foram atualizados para proteger bem a bateria do cliente. Visão geral:◆ DL13S48V80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A PCB é usado para o pacote de bateria 48V da série 13.◆ Podemos projetá-lo para várias baterias de lítio, como LiFepo4, LiMn2O4 e Li-polímero, etc.◆ As funções principais são: proteção contra sobrecarga, proteção contra descarga, proteção contra sobrecarga de corrente, proteção contra curto-circuito, proteção contra temperatura, etc.◆ De acordo com o pedido do cliente podemos desenvolver PCM em diferentes tamanhos e estruturas.◆ BMS fabricado por Mos de alta qualidade e IC importados. Mantenha a vida útil do serviço de longo ciclo da bateria. Vantagem:◆ Forte capacidade de carga, corrente de descarga constante 80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A, use resistência de alta tensão, baixa internapoder de resistência Mosfet. O dissipador de calor ajudará muito no resfriamento.◆ O próprio IC tem função de equilíbrio de energia. O circuito é simples e confiável.◆ Detecção de tensão típica para cada célula. Assim, cada bateria será evitada com excesso de carga ou descarga. A função de proteção contra sobrecorrente e curto-circuito é muito confiável. O curto-circuito prolongado da carga não afetará o PCB e a bateria. Proteção contra temperatura durante o carregamento e o descarregamento.◆ Consumo de energia extremamente baixo. O consumo de todo o dispositivo é inferior a 50uA.◆ PCB usa revestimento isolante de alta resistência à corrosão, alta resistência à água e alta impedância ESD.Incluído no Pacote: (Escolha especificações BMS diferentes de acordo com suas necessidades :)BMS Board :1 x BMS Board1 x cabo (use para conectar a bateria)1 x Módulo NTC




