1877348
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/4C/4419228a-2a29-4107-b63b-769e404b821b.png
[Health Tracker] Bakeey E86 Tela de toque de 1,7 polegadas PPG + ECG Coração Monitor de taxa Monitor de pressão de oxigênio no sangue Medição de temperatura corporal IP68 à prova d'água Relógio inteligente
https://pt.banggood.com/Health-Tracker-Bakeey-E86-1_7-inch-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Monitor-Blood-Oxygen-Pressure-Monitoring-Body-Temperature-Measurement-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1877348.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















NO.001-003 é com pulseira de relógio TPU. NO.004-005 é com pulseira de couro PU. NO.006 é com pulseira de metal.Principais características:- Tela de ângulo de visão total de 1,70 polegadas HD- Função de advertência de temperatura corporal / superalta- Monitor de frequência, pressão arterial e oxigênio no sangue Coração- Detecção de ECG duplo PPG + ECG- Relatório de diagnóstico cardíaco inteligente de Al com aprovação na análise de PPG + ECGEspecificação Marca Assar Modelo E86 versão bluetooth 4.2BLE Chipset Nordic52832 Sistema Compatível Versão 4.4 ou superior do sistema Android; Versão 8.2 do sistema iOS ou superior Modo operacional Full Touch Tela + Press Botões Watch Languages Chinês, inglês, chinês tradicional, japonês, francês, alemão, italiano, espanhol, russo, português, malaio, coreano, polonês Idiomas do APP Chinês, chinês tradicional, inglês, japonês, alemão, russo, italiano, francês, espanhol, português, tailandês, tcheco, grego, polonês, vietnamita, turco, romeno, húngaro, dinamarquês, finlandês, árabe, ucraniano, hebraico, persa, irlandês , Eslovaco, norueguês, coreano, croata, suecoCaracterísticas especiais À prova d'água IP68 Função de eletrocardiograma Apoio, suporte  Diagnóstico Médico AI Apoio, suporte Temperatura corporal Apoio, suporte Frequência respiratória Apoio, suporte Monitoramento de freqüência cardíaca Apoio, suporte Monitoramento de pressão arterial  Apoio, suporte Monitoramento de oxigênio no sangue Apoio, suporte Câmera remota Apoio, suporte Monitor de sono  Apoio, suporte Lembrete de chamada  Apoio, suporte Lembrete de Alarme  Apoio, suporte Levante a mão para iluminar a tela Apoio, suporte Etapa Apoio, suporte Calorias Apoio, suporte Distância Apoio, suporteParâmetros técnicos Sensor Sensor G, sensor de taxa Coração, sensor de temperatura Tela Tamanho: 1.7 inch Tipo: IPS TFT Pixel: 240 * 280 pixels material de banda TPU / Couro PU / Metal  Bateria Capacidade de carga: 200mAh Tempo de espera: sobre 30-40 dias Usando o tempo: sobre 7-15 dias Tempo de carregamento: cerca de 3-4 horas Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho Tamanho: Cerca de 255 * 36 * 10,8 mm Diâmetro do relógio: cerca de 36 mm Espessura da Caixa: Cerca de 10,8 mm Comprimento da banda: cerca de 255 mm Incluído no Pacote 1* Assar E86 Pulseira inteligente  1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do Usuário  Pontas:  1. O visor e a luz do shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis. 2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.




