1892295
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/46/633853ed-2d78-484f-9678-6c8f48da52a1.jpg
ASUM 4007 Full Face Máscara Paint Proteção de cobertura facial para pintura / polimento / pulverização / serrar madeira / soldagem / decoração / construção
https://pt.banggood.com/ASUM-4007-Full-Face-Mask-Paint-Face-Cover-Protection-for-Painting-or-Polishing-or-Spraying-or-Wood-Sawing-or-Welding-or-Decoration-or-Construction-p-1892295.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:Confortável e vedado - a borda de vedação é feita de um material de mistura de silicone de alta qualidade, que se adapta muito bem ao rosto e a textura macia proporciona uma sensação de conforto ao usar.Correia de conforto totalmente ajustável - a cobertura facial e o cinto de segurança para óculos de segurança são adequados para a maioria dos tamanhos de cabeça, projetados para serem usados de forma justa e confortável. Respingos antiembaçantes abrangentes para prevenir qualquer invasão de pequenas substâncias. Você pode ver tudo o que você precisa ver.Vida útil mais longa - design reutilizável. Faça o trabalho sem trocas frequentes.Ideal para locais de trabalho e diversão - Adequado para ciência, trabalho ao ar livre, solda, ferrovia, fabricação, mosca-serra, tiro, oficina, proteção para os olhos faça você mesmo, laboratório, trabalhador de serra elétrica, limpeza, construção, deserto, designer, eletricistas, trabalho em campo, engenheiros, laser , usinagem, mecânica, etc.O pacote inclui:1 x rosto Máscara10 x filtros de algodão2 x adesivos de caixa de filtro2 x tampas de plástico




