1893050
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/F8/7e84419a-074b-4ed6-a1ce-c1b751ed7954.jpg
Kit de bricolage para produção eletrônica de detecção de metal Componentes eletrônicos peças de soldagem kit de treinamento de circuito DIY
https://pt.banggood.com/Metal-Detect-Electronic-Production-DIY-Kit-Electronic-Components-Welding-Parts-Circuit-Training-DIY-Kit-p-1893050.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Fonte de alimentação tensão: 3V-5V (corrente contínua)Tamanho de aparência: 60 * 65 MMDistância de detecção: 5cm, geralmente cerca de 3cm. Quanto maior for a área de metal, maior será a distância de detecçãoEste kit pode detectar de forma estável moedas de metal, placas de aço, placas de ferro, placas de alumínio, CDs de computador e outros objetos de metal a uma distância de cerca de 2,5 CM do plano da bobina (placa de circuito). A distância máxima de detecção no experimento real é 5cm. Se você precisar de uma distância de detecção maior e maior sensibilidade, faça sua própria bobina de detecção. Quanto maior for o diâmetro da bobina de detecção, maior será a distância de detecção.Incluído no Pacote:1 x kit de bricolage de produção eletrônica




