1895811
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/35/50120eda-770f-4865-886d-3fd47bf8cde6.jpg
Zeblaze Meteor Ultra leve 1,57 polegadas HD Tela de toque total Coração Monitor de pressão arterial SpO2 20+ Modos esportivos IP68 à prova d'água Smart Watch
https://pt.banggood.com/Zeblaze-Meteor-Ultra-Lightweight-1_57-inch-HD-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1895811.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Zeblaze MeteoroPulseira inteligente ultraleve com tela colorida grandeRedefina o rastreador Aptidão com uma tela grandeEste rastreador de pulseira ultraleve e confortável está equipado com recursos de saúde e fitness, que podem ajudá-lo a desfrutar plenamente de um estilo de vida mais saudável e ativo. O design exclusivo, a tela grande brilhante e fácil de ler combinam perfeitamente com o seu estilo. Zeblaze Meteoro é perfeito para o seu estilo de vida, seja para o escritório, academia, viagem ou qualquer outro lugar.Principais características:- Tela de toque colorida de 1,57 polegadas HD- 26,8g de peso leve- Personalize o mostrador do relógio- 14 dias em espera- IP68 à prova d'águaEspecificação Marca Zeblaze Modelo Meteoro Lasca Nórdico 52832 Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 5.0 ou superior; iOS 9.0 ou superior Modo operacional Tela de toque completa Nome do aplicativo Qwatch Pro Idioma do aplicativo Chinês, inglês, tradicional, grego, japonês, francês, alemão, italiano, espanhol, holandês, português, russo, turco, coreano, polonês, romeno, árabe, tailandês, vietnamita, indonésio Idioma do relógio Chinês, inglês, tradicional, grego, japonês, francês, alemão, italiano, espanhol, holandês, português, russo, turco, coreano, polonês, romeno, árabe, tailandês, vietnamita, indonésio Idioma de envio Chinês, inglês, alemão, francês, italiano, japonês, grego, latim, espanhol, português, romeno, polonês, russo, ucraniano, russo, bielo-russo, búlgaro, línguas sérvias, macedônio, croata, bósnio, tailandês, hindi, sânscrito, nepalês , Cambojano, vietnamita, lao, persa, curdo, pashto, punjabi, turco, berbere, malaio, turcoCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Notificação  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de sono Rastreamento de saúde feminina Lembrete Sedentário Exercício e registro Modos poliesportivos (caminhada, corrida, a pé, ciclismo, Corda pular, natação, ioga, aeróbica, bicicleta giratória, caiaque, elíptico, remo, pingue-pongue, tênis, golfe, basquete, futebol, voleibol, escalada, dança, polia , Badminton, outros esportes.) Pedômetro Calorias Distância Inscrição Mostrador de relógio personalizado Controle de música Controle da câmera Jogos Clima Contagem regressiva Cronômetro Calculadora Alarme Modos Não Perturbe Encontre o telefoneParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Sensor G, sensor de taxa Coração, sensor de proximidade, acelerômetro Tela Tamanho: 1,57 polegadas Resolução: 200 * 320 pixels Bateria Capacidade da bateria: 180mAh Tempo de espera: cerca de 14 dias Usando o tempo: cerca de 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 1,5 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Banda Material da banda: TPU Material do relógio: policarbonato Peso e tamanho Tamanho do produto: cerca de 45 * 29 * 10,5 mm Peso do produto: cerca de 26,8 g Largura da banda: cerca de 16mm Comprimento da banda: cerca de 135-230 mm Lista de embalagem 1* Zeblaze Meteoro Pulseira Inteligente Pulseiras de 1 * 16 mm 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Nesse caso, desconecte a pulseira, então você encontrará a tomada de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




