1908436
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/D3/ed62c5b2-b01c-4fb8-baa0-f4ca85d5440d.jpg
SONOFF RF BridgeR2 433 Smart Hub 433 MHz RF remoto para App WiFi Smart Home Automation Work for Google Home Alexa
https://pt.banggood.com/SONOFF-RF-BridgeR2-433-Smart-Hub-433MHz-RF-Remote-to-App-WiFi-Smart-Home-Automation-Work-for-Google-Home-Alexa-p-1908436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:【Suporte a protocolo RF433 MHz e Wi-Fi】Ajude os dispositivos RF de 433 MHz a se comunicarem com os dispositivos WiFi, ampliando o ecossistema de casa inteligente.【Conectividade forte, possibilidade ilimitada】A ponte suporta a adição de dispositivos RF 433MHz até 64 que SONOFF lançou, como PIR3-RF PIR Motion Sensor e DW2-RF Porta / Janela Wireless Sensor, tornando sua casa mais inteligente.【Compatível com controlador de 433 MHz remoto e gerenciamento fácil】Tendo dezenas de dispositivos RF433MHz e tendo dificuldade em controlá-los em uma bagunça, este RF BridgeR2 o ajudará a se livrar deles. Basta migrá-los para o seu telefone. Compatível com controlador remoto de 433 MHz para facilitar o controle. Você pode adicionar até 16 dispositivos e até 64 botões.【Alarme RF e Trigger Smart Scenes】Pode adicionar alarmes para acionar o dispositivo, definindo uma cena inteligente. Por exemplo, assim que a porta for aberta (compatível com o sensor de porta / janela DW2), você receberá uma notificação com suas luzes acesas automaticamente.Este RF BridgeR2 433 pode converter a maioria dos controles remotos RF de 433,92 MHz em WiFi sem fio. Adicionando a ponte sem fio RF ao aplicativo iOS / Android eWeLink WiFi sem fio, você pode adicionar até 16 RF RM433 ou alarmes, também adicioná-los (máx. 16 itens). One O controle remoto de 4 botões pode aprender 4 dispositivos, o que significa que 64 dispositivos com suporte à frequência de 433 MHz podem ser adicionados ao aplicativo por meio da rede WiFi / 2/3 / 4G.Ele pode ser usado para a maioria dos produtos controlados por RF remoto de 433,92 MHz, como interruptor controlado por RF, soquete controlado por RF, lâmpada controlada por RF, abridor de porta controlado por RF, etc. fora dos produtos controlados por RF.Ainda mais emocionante é que ele funcionará com o sensor magnético de porta de 433,92 MHz, sensor de corpo humano de 433,92 MHz IR e mais outros sensores de 433,92 MHz para realizar alarme de segurança e permitir que você faça cenas inteligentes. Observe que o envio de alarme só vem na conta do proprietário, os usuários que estão sendo compartilhados não podem visualizar o envio de alarme.O RF BridgeR2 pode funcionar com o sensor de porta / janela sem fio SONOFF DW2-RF que permite aos usuários definir a cena inteligente para o sensor e o dispositivo a ser controlado, então, quando você abrir / fechar a porta, o dispositivo será ativado ou desativado .Especificação:Fonte de energia: USB 5VPadrão sem fio: WiFi 802.11b / g / n, 433,92 MHzMecanismo de segurança: WPA-PSK/WPA2-PSKDimensões do produto: 62 x 62 x 20 (mm)Certificado: CE, FCC, Declaração de Conformidade RoHS da UETemperatura de trabalho: -10°C~40°CMaterial: PC V0Incluído no Pacote:1 x SONOFF RF Bridge R2 433 Smart HubObservação: - O receptor suporta frequência de código fixo 433,92, como PT2260, PT2262, PT2264, EV1527, etc.- O produto não oferece suporte para aprender o código rotativo e o código dinâmico- Você não pode ver as mudanças de status do dispositivo no aplicativo.




