1912300
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/BB/427e4083-24af-4f84-9ba1-76b3aacfbdce.jpg
SONOFF MS01 Monitor de Solo Inteligente Flora Planta Testador de Umidade de Água do Solo de Grama Sensor DIY Flor Jardinagem
https://pt.banggood.com/SONOFF-MS01-Smart-Flora-Soil-Monitor-Plant-Grass-Soil-Water-Moisture-Tester-Sensor-DIY-Flower-Gardening-p-1912300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:MS01 é um acessório do TH10 / TH16, trabalha com SONOFF TH10/16 para medir com precisão a umidade do solo e enviar dados para o seu telefone celular. MS01 pode regar regularmente e verificar a umidade do solo a qualquer hora e em qualquer lugar para cultivar suas flores de forma mais saudável.TH10 / 16 é um switch Wi-Fi inteligente com monitoramento de temperatura e umidade.Usando MS01 e TH10/16 DIY um dispositivo de irrigação inteligente, quando o nível de umidade do solo atinge o valor de configuração, o sistema de irrigação conectado ao TH10/16 liga / desliga automaticamente.MS01 Compatível com Google Assistant, você pode pedir umidade ao Google Assistant convenientemente.O MS01 possui classificação à prova d'água IP55 que permite regar suas flores sem a necessidade de retirar o sensor, mesmo deixando-o na chuva. MS01 torna seu jardim mais conveniente e inteligente.Recursos:Monitorar umidade do solo: funciona com TH10/16 para monitorar a umidade do solo de suas plantas.DIY Um dispositivo de rega inteligente: faça você mesmo o seu aspersor para regar automaticamente de acordo com o valor de humidade definido.IP55 à prova d'água: IP55 à prova d'água garante flores de água livremente, sem retirar o sensor.Controle de voz: peça umidade ao Google Assistente de maneira conveniente.Trabalhe com o AL560 para estender a distância de medição.Especificação:Modelo: MS01Medição de umidade: 0-100% URTemp. De operação Faixa: 0-60 ℃Nível à prova d'água: IP55Comprimento Máximo Estendido: 10mTamanho: 130 x 30 x 13 mmComprimento do cabo: 50cmUmidade Sensor Tipo: CapacitivoFonte de alimentação: 3,3VClassificação Retardante de Chama: V0O pacote inclui:1 x MS011 x manual do usuário




