1913743
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/D5/6ff2e06f-e806-40e9-acde-0d3ccca16a0d.jpg
KTNNKG KT239 12V 200A Car Motocicleta Bateria Interruptores sem fio Controle Remoto Bateria Desconectar Isolador de Corte com 2pcs Controle Remotoler
https://pt.banggood.com/KTNNKG-KT239-12V-200A-Car-Motorcycle-Battery-Switches-Wireless-Remote-Control-Battery-Disconnect-Cut-Off-Isolator-with-2pcs-Remote-Controller-p-1913743.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Devido a restrições de envio, este controle remoto não vem com baterias, você precisa prepararMoeda de lítio CR2016 Bateria 3,0 volts. Desejo que você tenha uma boa experiência de compra.Recursos:1. Este é um sistema de chave de desconexão do carro Bateria mais conveniente que pode controlar remotamente o sistema de energia do seu carro, uma manutenção adequada irá estender e proteger a vida útil da bateria e do motor2. Operação remoto, em comparação com o interruptor de bateria tradicional, este interruptor de desconexão sem fio Controle Remoto Bateria permite mover o gatilho de debaixo do capô para a sua mão para que você não precise levantar o capô com frequência.3. Venha com One 320 Feet New Style remoto Control. Você pode até mesmo controlá-lo em sua casa, One botão de controle em seu painel para todo o sistema de energia do carro, remoto Receiver Standby Current é muito baixo (0,003A), Universal para DC 12V Camper Trailer SUV Van Pequeno Caminhão Veículo Agrícola Trike Auto Off Road.4. Design integrado, tamanho pequeno, evita fiação complicada, instalação convenienteNOTA:1. remoto Car Bateria Disconnect Switch System - mate o sistema de energia do seu carro com um controle remoto agora.2. Prático, fácil e simples - este interruptor Controle Remoto eletromagnético Bateria permite que você mova o gatilho sob o capô para a sua mão.3. Ligue a bateria antes de ligar o motor (distância remota de 160 pés).4. Não desligue a bateria quando o motor estiver funcionando.5. Este interruptor remoto da bateria é apenas para ligar / desligar a bateria, não pode ligar o motor.Especificação:Tensão de trabalho: 12VCorrente de trabalho: 200ACorrente Instantânea: 360ACorrente de espera: 0,005ATemperatura de trabalho: -20 ~ 80 ℃Tamanho do host: 46 * 46 * 45 mmPeso do hospedeiro: 180gEtapas de instalação:1. Remova a linha de alimentação negativa do veículo original2. Fixe a linha de alimentação negativa do veículo original ao relé3. Fixe o relé ao pólo negativo da bateria4. Conecte o fio vermelho ao pólo positivo da bateria e o fio preto ao pólo negativo da bateriaIncluído no Pacote:1 x isolador de carro Bateria2 x Controle Remoto (sem moeda de lítio CR2016 Bateria 3,0 Volt)




