1925716
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/9B/5dd55da0-f80f-4fa7-bbad-e2a3f9730150.jpg
HI50 / HI70 Completo HD 1080P Plugue Mini Câmera WIFI Grande Angular Visão Noturna Câmera USB Vigilância de Segurança Doméstica com Detecção de Movimento Sensor
https://pt.banggood.com/HI50-HI70-Full-HD-1080P-Plug-Mini-WIFI-Camera-Wide-Angle-Night-Vision-USB-Camera-Home-Security-Surveillance-with-Motion-Sensor-Detection-p-1925716.html?cur_warehouse=CN&ID=6317013&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:【Câmera do carregador USB Wifi】 Esta câmera se parece com um carregador normal. A câmera wi-fi embutida protege seu bebê, animais de estimação, babás, cuidadores ou ladrões em tempo real 1080P Full HD vídeo em seu telefone, não importa onde você esteja. Perfeito para ficar de olho na segurança de sua casa e escritório.【Carregador de câmera wi-fi com visualização remoto】 A configuração do APP é mais simples e de operação completa. A câmera de segurança discreta com lente de câmera Mini wi-fi embutida e slots USB suporta Wi-Fi visualização remota em tempo real 1080P Full HD vídeo. Esta câmera de segurança compacta é um carregador USB que carrega dispositivos portáteis e grava 1080p Full HD vídeo com amplo 136 Ângulos ° / 150 ° com um ângulo de visão em seu telefone, onde quer que você esteja.【Gravação em loop】 Esta câmera nanny wi-fi possui pontos de acesso para que possa gravar sem Wi-Fi também: Conecte-a a uma tomada de parede Plug and play rápido. basta inserir um cartão SD e ligar (NÃO INCLUI UM CARTÃO SD), a mini câmera WiFi irá gravar automaticamente HD arquivos de vídeo no cartão SD. A câmera USB grava e substitui automaticamente os arquivos mais antigos quando está cheia para gravação contínuaCâmera WIFI HI50 HD:Recursos:● Mini pcâmera remota WIFI tipo lug● Visão noturna automática infravermelha 4 LEDs + fotossensível● Lente grande angular de 136 graus de alta definição● resolução 1080P / 720P HD● Suporta gravação de vídeo, monitoramento de voz● Suporta visualização remota em telefones e tablets Apple e Android● Plug and play, simples e conveniente● Suporte para cartão 32GTFEspecificação:Resolução de vídeo: 640PQuadros: 10 fpsFormato de vídeo: M-JPEGÂngulo de visão: 136 grausSENSOR: GC0328Armazenamento: até 32GB(Cartão SD não incluso)CPU: XR872Corrente diurna: 130mACorrente de visão noturna: 280mACharging Votage / Curret: DC 5V1ACâmera WIFI HI70 HD:Recursos:●Mini pcâmera remota WIFI tipo lug● Visão noturna automática infravermelha 4 LEDs + fotossensível● Lente grande angular de 150 graus de alta definição● Resolução 4K / 2K / 1080P / 720P HD● Suporta gravação de vídeo, monitoramento de voz● Suporta visualização remota em telefones e tablets Apple e Android● Plug and play● Suporta cartão 128GTFEspecificação:Resolução do vídeo: 720PQuadros: 15 fpsFormato de vídeo vH.264Ângulo de visão: 150 grausSENSOR: H62Armazenamento: até 128 GB(Cartão SD não incluso)CPU: Ingenic T21Corrente diurna: 220mACorrente de visão noturna: 330mACharging Votage / Curret: DC 5V1ATamanho do host: 42 x 39 x 31 mmPeso da máquina única: 32gTamanho do pacote: 11 x 8 x 4 cmPeso da embalagem: 77gIncluído no Pacote:1 x câmera remota mini wi-fi1 x manual do usuário em inglês




