1926976
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/9F/52a8c47b-b912-4845-b6c4-a1a8f869306e.jpg
SENBONO GTS 1.70 polegada Full Touch Screen Coração Monitor de taxa SpO2 Medição de pressão arterial Multi-Dial IP68 à prova d'água 200mAh BT5.0 Smart Watch
https://pt.banggood.com/SENBONO-GTS-1_70-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-SpO2-Blood-Pressure-Measurement-Multi-Dial-IP68-Waterproof-200mAh-BT5_0-Smart-Watch-p-1926976.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca SENBONO Modelo GTS Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 5.0 ou superior; iOS 9.0 ou superior Chipset Realtek8762C   Instantâneo 64M Modo operacional Toque total Nome do aplicativo GloryFit Idioma do aplicativo Inglês, russo, indonésio, alemão, italiano, tcheco, japonês, francês, polonês, chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, português, espanhol, árabe, coreano Idioma do relógio Russo, indonésio, alemão, italiano, tcheco, japonês, francês, polonês, chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, português, espanhol, árabe, coreano, holandês, hindiCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Rejeição de chamada Lembrete de mensagem Lembrete de informações  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de pressão sanguínea Monitor de sono Exercício e registro Modos multiesportivos Pedômetro Cronômetro Distância Consumo de calorias Inscrição Câmera remota Controle de música Clima Lembrete de alarme Levante a mão para iluminar a tela Ajuste de brilhoParâmetros técnicos À prova d'água IP68 à prova d'água Sensor Sensor G, Coração Sensor de Taxa Tela Tamanho: 1,70 polegadas Tipo: TFT Pixel: 240 * 280px Bateria Capacidade da bateria: 200mAh  Tempo de espera: cerca de 30 dias Usando o tempo: cerca de 10 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da banda: TPU Relógio Caso Material: liga de zinco Peso e tamanho Tamanho da cabeça do relógio: cerca de 35,69 * 43,8 mm Espessura da caixa: cerca de 10mm Peso: cerca de 48,3 g Lista de embalagem 1 * SENBONO GTS Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos




