1932644
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/2B/e2411cc1-017f-4a8b-9a3e-0af5f22776b8.jpg
XY-S350H 2 x 220W + 350W Controle de APP bluetooth 5.1 TPA3251D2 Subwoofer Placa de amplificador de potência de áudio Amplificador de áudio de classe D de 2.1 canais Home Theater AUX
https://pt.banggood.com/XY-S350H-2-x-220W-+-350W-APP-Control-bluetooth-5_1-TPA3251D2-Subwoofer-Audio-Power-Amplifier-Board-2_1-Channel-Class-D-Audio-Amplifier-Home-Theater-AUX-p-1932644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















suporte sinilink APP, que pode ser baixado na página da web.Característica:1. O esquema de chip amplificador de potência TPA3251D2 importado original é adotado: TPA3251D2 é um amplificador de potência de classe D de alto desempenho, que tem eficiência de classe D e pode trazer qualidade de som real de alta qualidade. O dispositivo possui um design de feedback integrado avançado e correção de erros proprietária de driver de porta de alta velocidade (caminho puro TM HD). Essa tecnologia pode fazer com que o dispositivo mantenha uma distorção ultra baixa em toda a banda de frequência de áudio e mostre qualidade de som de alta definição ao mesmo tempo.2. Módulo amplificador de potência de áudio 5.1 compatível com Bluetooth: saída estéreo de canal duplo 2.1, potência de saída 220W * 2 (canais esquerdo e direito) + 350W (subwoofer), qualidade de som HiFi pura. Os agudos são puros e transparentes, os médios são suaves e delicados, e os graves são fortes e chocantes.3. Classic botão principal multifuncional de aparência: o botão principal adota codificador rotativo usado apenas em amplificador de potência de alta qualidade para realizar ajuste contínuo de 360 graus. Parece suave, uma tecla para iniciar e parar, pressione e segure para iniciar e parar, e a operação é simples e conveniente.4. Suporte ao controle de aplicativos móveis: atualize recentemente o aplicativo Sini link; Suporte para modificar o nome compatível com Bluetooth; Definir senha compatível com Bluetooth; Tom desligado/ligado5. Entrada de áudio suportada: compatível com Bluetooth 5.1, AUX, placa de som USB, disco flash USB (o sistema de arquivos do disco flash USB deve ser fat 32 e o suporte máximo é 32GB)6. Mecanismo de dissipação de calor: dissipador de calor + ventilador para dissipação de calor, seguro e sem preocupações. Dissipador de calor de liga de alumínio de grande área com estrutura de formato especial e suporte de ventilador são adotados para reduzir a temperatura e garantir efetivamente a operação de potência total do produtoEspecificação:Modelo do produto: XY-S350HFonte de alimentação: acima DC12-38V/10AVersão compatível com Bluetooth: 5.1Canal de áudio: 2.1 canaisEntrada de áudio: compatível com Bluetooth + AUX + disco flash USB + placa de som USBSaída de áudio: canais esquerdo e direito + subwooferFaixa de frequência: 20Hz -- 20KHzAjuste de volume: ajuste do botão do codificador de ponta, toque suavePotência máxima de saída dos canais esquerdo e direito:220W/3Ω--36VDC175W/4Ω--36VDC100W/8Ω--36VDCPotência máxima de saída do subwoofer:355W/2Ω--36VDC250W/3Ω--36VDC195W/4Ω-36VDCMecanismo de proteção: sobretensão, subtensão, recorte, curto-circuito, superaquecimento e outras proteçõesFunções exclusivas: suporte ao aplicativo sinilink, modifique o nome compatível com Bluetooth, defina a senha compatível com Bluetooth e desligue / ligue o tom de alertaTamanho do produto: 130mm * 116mm * 27mm/5.1X4.6X1.1inPeso líquido: 285gPrecauções para modificar o nome compatível com Bluetooth:1. Digite o nome a ser modificado na caixa de texto do nome compatível com Bluetooth e clique em configurações (limitado a 10 caracteres)2. Depois de configurar com sucesso, vá para configurações do celular - > Compatível com Bluetooth e encontre o nome compatível com Bluetooth do dispositivo disponível no momento. 3 Em seguida, clique no ícone de configuração atrás do nome compatível com Bluetooth para entrar na página de configuração e clique em Cancelar emparelhamento4. Finalmente, ligue novamente a placa do amplificador de potência compatível com Bluetooth, pesquise nas configurações do telefone celular - compatível com Bluetooth e o nome do dispositivo compatível com Bluetooth modificado aparecerá. Basta conectar.Etapas de configuração de senha compatível com Bluetooth:Clique no botão de senha compatível com Bluetooth para abrir a senha compatível com Bluetooth. Depois que a senha compatível com Bluetooth é ativada, o padrão é 1234. Se você quiser modificá-la, digite uma nova senha na caixa de texto (Observação: a senha deve ter 4 números), clique em Definir e você será solicitado que a configuração for bem-sucedida, a senha será definida e a senha de conexão da placa do amplificador de potência entrará em vigor novamenteObservação: O sistema de telefonia móvel lembrará o dispositivo compatível com Bluetooth emparelhado e conectará o compatível com Bluetooth diretamente após reiniciar a placa do amplificador de potência; A senha de emparelhamento é necessária apenas quando o emparelhamento é cancelado e a conexão compatível com Bluetooth é pesquisada novamenteDevido ao diferente monitor e efeito de luz, a cor real do item pode ser ligeiramente diferente da cor mostrada nas fotos. Obrigada!Incluído no Pacote:1 x XY-S350H 2 x 220W + 350W Placa Amplificadora 




