1935190
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/13/14b20017-2f76-4887-8ad4-a69dc30bd3b0.jpg
Criatividade 3D® Ender-3 S1 pro Kit de impressora 3D
https://pt.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-pro-3D-Printer-Kit-p-1935190.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















▶ Dicas quentes: Os produtos não serão mais enviados com cartões SD e cartões USB e TF.▶ Faça o download do arquivo:1. Arquivo USB--Clique para baixar▶Vantagem da Visão Geral:Bocal de alta temperatura de 300 ℃, suporte para impressão de filamentos diferentes. Tais como: TPU, PTEG, MADEIRA.Extrusora direta de engrenagem dupla de metal completo "Sprite".Com LED Light.Placa de construção magnética PEI em aço mola.▶Assim como o Ender-3 S1, ele ainda possui os seguintes recursos excelentes:CR-toque Nivelamento Automático.Tela sensível ao toque de 4,3 polegadas. Suportando 9 idiomasPlaca-mãe silenciosa de 32 bits.Montagem rápida.Filamento Sensor e impressão de currículo.Opcional gravação a laser (não incluso no pacote, deve ser adquirido separadamente).Novo acessório opcional para sistema de refrigeração a água (não incluído neste pacote de produtos, deve ser adquirido separadamente). O que outras pessoas estão dizendoO que outras pessoas estão dizendo




