1935404
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/57/d094add2-1c09-4624-809e-ccad07ce5ea4.jpg
DALY BMS 3.2V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS PCM Bateria com Balança para Lili ion Lipo Bateria Módulo Cell Pack
https://pt.banggood.com/DALY-BMS-3_2V-4S-80A-120A-200A-300A-500A-LiFepo4-18650-BMS-PCM-Battery-with-Balance-for-lili-ion-Lipo-Battery-Cell-Pack-Module-p-1935404.html?cur_warehouse=CN&ID=5178576301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota：300A/400A/500A BMS com Ventilador de refrigeração, outros não estão incluídos.Descrição:Modelo: DL4S (3,2 V classificado LiFePO4 Bateria não para 3,7 V classificado Li-ion Bateria)Versão comum: porta comum para carga/descarga Versão separada: porta separada para carga/descargaPodemos personalizar qualquer PCB de baterias de lítio 1S a 30S com corrente diferente. Destaque ： Para o mesmo modelo, sua corrente de carga é menor do que a corrente de descarga porque os PCBAs Daly foram atualizados para proteger bem a bateria do cliente. Qualquer pedido, por favor contacte-nos. (Quantidade ≥ 10）"BangGoodWholesale" ; Visão geral:◆ DL4S 12V 80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A PCB é usado para o pacote de bateria 12V da série 4.◆ Podemos projetá-lo para várias baterias de lítio, como LiFepo4, LiMn2O4 e Li-polímero, etc.◆ As funções principais são: proteção contra sobrecarga, proteção contra descarga, proteção contra sobrecarga de corrente, proteção contra curto-circuito, proteção contra temperatura, etc.◆ De acordo com o pedido do cliente podemos desenvolver PCM em diferentes tamanhos e estruturas.◆ BMS fabricado por Mos de alta qualidade e IC importados. Mantenha a vida útil do serviço de longo ciclo da bateria. Vantagem:◆ Use circuito integrado de proteção de alta qualidade (nível A)◆ Capacidade de carga forte, corrente de descarga constante 80A 100A 120A 150A 200A, use resistência de alta tensão, baixa resistência interna de energia Mosfet. O dissipador de calor ajudará muito no resfriamento.◆ O próprio IC tem função de equilíbrio de energia. O circuito é simples e confiável.◆ Detecção de tensão típica para cada célula. Assim, cada bateria será impedida de carregar ou descarregar demais. A função de proteção contra sobrecarga de corrente e curto-circuito é muito confiável. O curto-circuito prolongado da carga não afetará o PCB e a bateria. Proteção contra temperatura durante o carregamento e a descarga.◆ Consumo de energia extremamente baixo. O consumo de todo o dispositivo é inferior a 50uA.◆ PCB usa revestimento isolante de alta resistência à corrosão, alta resistência à água e alta impedância ESD.Incluído no Pacote:1 x Daly BMS 3.2V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS




