1937259
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/DB/216ebf82-ef0f-4cc2-93b3-c9eec293f8c2.jpg
MECO ELEVERDE sem fio HD 1080P WIFI câmera IP ao ar livre à prova d'água PIR PTZ casa inteligente Bateria câmera de segurança + painel solar
https://pt.banggood.com/MECO-ELEVERDE-Wireless-HD-1080P-WIFI-IP-Camera-Outdoor-Waterproof-PIR-PTZ-Smart-Home-Battery-Security-Camera-+Solar-Panel-p-1937259.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Nome: Câmera de segurança sem fioÂngulo de rotação: 355/120°Cor: branco + pretoCapacidade da bateria: 15000mAh Recursos:【15000mAh e alimentado por energia solar e cobertura de 360°】Esta câmera de segurança externa sem fio, equipada com um painel solar de alta eficiência e bateria recarregável de 15000mAh, pode oferecer proteção ininterrupta de 365 dias. A câmera de segurança sem fio residencial PTZ pode ser controlada 355 ° horizontalmente e 120 ° verticalmente, permitindo que você monitore a visão de 360 ° de sua propriedade no aplicativo, sem pontos cegos.【Conversação bidirecional e armazenamento criptografado】Através da câmera de vigilância doméstica, veja quem está lá e converse de forma interativa com seus filhos, animais de estimação ou outra pessoa para que você nunca perca um pacote ou deixe os convidados esperando. Suporta cartão Micro SD de até 128G Armazenamento (não incluso) e armazenamento em nuvem, você pode reproduzir vídeo com o serviço de nuvem criptografado onde quer que esteja.【Detecção inteligente de movimento e alerta em tempo real】Adapte algoritmos AI otimizados, a câmera de segurança sem fio melhora significativamente o reconhecimento humano para reduzir alarmes falsos, a detecção humana é comutável. Você pode até personalizar o plano de alarme, intervalo de alarme e nível de sensibilidade entre 1-10. Suporta notificações instantâneas de alerta (em 0,2s-2s), fácil de ver exatamente o que está acontecendo dentro de sua casa.【Chip WiFi avançado e antenas duplas de 4 dbi】Antenas duplas de 4dbi permitem que a câmera de segurança receba uma recepção de rede mais forte e estável. O chip WiFi atualizado aumentou o alcance WiFi e a velocidade de ativação mais amplos. O aplicativo CloudEdge com função de diagnóstico de sinal pode localizar o ponto com o melhor sinal ao instalar a câmera. (Suporta apenas 2,4 GHz WiFi, não 5 GHz)【IP65 resistente à água e IR NightVision】Este câmera sem fio outdoor possui uma caixa à prova d'água para garantir que continue funcionando em qualquer clima, como sol, chuva, tempestade e mostra um bom desempenho de trabalho. Equipado com sensor de cor e 4 LEDs infravermelhos, a câmera de visão noturna garante imagens nítidas de até 65 pés, mesmo no escuro. Incluído no Pacote:1 x câmera ao ar livre1 x painel solar e suporte1 x manual do usuário1 x cabo micro USB1 x pacote de parafusos




