1939944
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/7A/adb296ee-59a3-4a56-9266-03ffc0d4b553.jpeg
2 peças 400 W 18 V painel solar monocristalino altamente flexível à prova d'água para carro RV iate navio barco
https://pt.banggood.com/2PCS-100W-18V-Highly-Flexible-Monocrystalline-Solar-Panel-Waterproof-For-Car-RV-Yacht-Ship-Boat-p-1939944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:- Painel solar flexível-Alta potência, adequado para exterior e RV-EVA + PET painel frontal, flexível, leve e durável, leve-A eficiência das células solares de silício monocristalino é tão alta quanto 20%.-4x ilhós e 2x Ranunculus grátis são mais confortáveis de instalar.-Resistência à água IP65, adequado para uso externo com chuva leve.- Embale adequadamente com esponja e almofadas de canto.-Pode ser usado em carro de bateria, carro, RV, iate, navio, avião, satélite, estação espacial, criação ao ar livre, plantio, turismo, lâmpada de rua solar, projetos de pesquisa científica, etc.Especificação:Potência máxima: 400WAnálise técnica Vpmax: 18VTensão de saída: USB12V + DC18VCorrente de saída: 35A, 25ACélula: Único cristalEficiência: 20%Material: EVA + ANIMAL DE ESTIMAÇÃOTamanho do painel: 1050 mm x 540 mm x 2,5 mm/41,3 pol. x 21,3 pol. x 0,1 pol.O pacote inclui:2 x Painéis de 400W




