1939247
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/65/97/43b52082-cbd3-4deb-8f1c-5adfa1e15e69.jpg
Receptor de portão de garagem de 2 canais remoto receptor RX MULTI 300-900MHZ AC/DC 9-30V para transmissor de controle de portão de comando de porta de garagem
https://pt.banggood.com/2-Channel-Garage-Gate-Remote-Receiver-RX-MULTI-300-900MHZ-AC-or-DC-9-30V-Receiver-for-Garage-Door-Command-Gate-Control-Transmitter-p-1939247.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















>>>Manual: Clique aqui para abrir<<<Especificações:Tensão de operação: 9V-30VCanal: 2.Frequência: 300MHz - 900MHz.Código: Rolling e código fixo e código de aprendizagem.Usos: portas de garagem, portas de portão, motocicletas, produtos de alarme de carro, produtos de segurança doméstica, produtos de curto alcance controle remoto wireless, produtos de controle industrial, sistemas de alarme etc.Frequência de trabalho: 300-900MHz (código de rolamento e código fixo)300MHz310MHz315MHz318MHz390MHz433.4MHz433MHz433.92MHz868MHz868.3MHz868.8MHzPode identificar TODOS os códigos fixos (2262, 2260, 2264, 5326, M1E, M5E e assim por diante). Todo o código de aprendizagem (1527, 2240, 6p20b, 6p20d e assim por diante), código de rolamento (hcs301, hcs300, hcs200, hcs201, hcs100, hcs101)Funcionalidade:1) Distância: 30-50 metros. (200 metros/área aberta)2) Tamanho muito mini: 5,5 cm * 4,5 cm * 1,0 cm.3) O receptor One pode trabalhar com 400 códigos.4) Não interfere em outros controles remotos e receptores.5) Seletor: Com 8 interruptores dip, o usuário pode fazer combinações diferentes para diferentes marcas remotas.6) Seletor de entrada de energia: Este receptor pode funcionar em AC/DC 9V~30V. No entanto, é melhor alterar o PIS de acordo com a entrada de energia. Se a entrada for maior que 24V, encurte os pinos 2 e 3; encurtar 1&2 se a entrada for inferior a 24V.Vantagens:Seleção de controle remoto: recepção multifrequência, compatível com controle remoto nacional e estrangeiro, usando interruptor de discagem de 8 bits, os usuários podem escolher diferentes marcas de canais de controle remoto.Controle remoto de aprendizado: O controlador multifrequência possui dois canais de saída independentes e cada canal possui botões de aprendizado independentes S1 e S2.Modo de trabalhar:Como entrar no controle remoto e apagar todas as entradas remotas - um ou mais controles remotos:(1) Primeiro, selecione a marca de controle remoto correta para entrar através do interruptor DIP;(2) Pressione qualquer botão de aprendizagem para ligar o LED. Pressione o botão no controle remoto, o LED pisca 4 vezes, este botão entra com sucesso no R-Multi.(3) Repita o passo 2 para o outro botão. Os dois canais funcionam no mesmo.Limpe todos os dados do cartão de memória:(1) Pressione e segure o botão de aprendizagem, o LED começa a acender.(2) Continue pressionando este botão até que o indicador LED se apague. Todos os dados do cartão de memória são apagados.Incluído no Pacote:1 x Módulo Receptor




