74110
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU075676o.JPG
Geekcreit® 5V 8 Canais Placa Módulo Relé para Arduino PIC AVR DSP ARM
https://pt.banggood.com/5V-8-Channel-Relay-Module-Board-PIC-AVR-DSP-ARM-p-74110.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

Esta é uma placa de módulo de relé de 5V 8 canais para Arduino PIC AVR DSP ARM
Este módulo de relé é 5V ativo baixo.
É uma placa de interface de relé de 8 canais, que pode ser controlada diretamente por uma ampla gama de microcontroladores, como Arduino, AVR, PIC, ARM, PLC, etc.
Também é capaz de controlar vários aparelhos e outros equipamentos com grande corrente.
O contato máximo de saída do relé é AC250V 10A e DC30V 10A.
A interface padrão pode ser conectada diretamente com microcontroladores.
As luzes indicadoras de status de funcionamento vermelho são propícias ao uso seguro.
Amplamente utilizado para todos os controles MCU, setor industrial, controle PLC, controle doméstico inteligente.

Função:

Suporta todo o controle de microcomputador de chip único
Círculo industrial
Controlador PLC
Controle inteligente das famílias

Especificações:

Tensão de trabalho: 5V
Canal: 8 canais
Tamanho do item: 13.4x5.3x1.7cm / 5.28x2.09x0.67 polegadas
Peso do artigo: 116g / 4.11oz
Peso da embalagem: 118g / 4.17oz

Incluído no pacote:

1 x Módulo de relé de 8 canais












,,,,


