74814
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/8E/f3f74fe0-1e2f-4812-b837-ad82c5016596.jpg
Mini Placa de Ensaio Painéis Protótipos sem Solda 170 Pontos para Escudo Arduino
https://pt.banggood.com/Mini-Solderless-Prototype-Breadboard-170-Points-For-Shield-SYB-170-Experiment-Test-Breadboard-p-74814.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















PCB Placa de Ensaio sem Solda está disponível agora no nosso armazém do Reino Unido e dos EUA

Envio grátis para os EUA e o Reino Unido em 3-6 dias úteis
Navio para o Canadá, Brasil, em 7-10 dias do armazém dos EUA
Navio para países europeus em 7-10 dias do armazém do Reino Unido

Descrição:

Este é um mini painéis protótipos sem solda 170 pontos para o escudo Arduino
Material: ABS
Mini placa de ensaio sem solda
Ponto de ligação: 170
Completamente reutilizável
Coordenadas coloridas para facilitar a colocação de componentes
Cor: vermelho, preto, branco, azul, verde
Tamanho: 45x34x9mm (1.771.34x0.35 polegadas)

Nota: 

Por favor, conte-nos a sua cor favorita, ou enviamos cores aleatórias, espero que você possa entender!

Incluído no pacote:

1 x Mini placa de ensaio












