82875
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/SKU035238/20120816154529256.jpg
Câmera de RF de sinal de celular antii Sppy GSM dispositivo 2600Mhz
https://pt.banggood.com/Antii-Sppy-Cell-Phone-Signal-Bug-RF-Camera-GSM-Device-2600Mhz-p-82875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :

Câmera de RF de sinal de celular antii-Sppy GSM Detector de dispositivo 2600Mhz

	Para um significado seguro como negociação comercial e assinatura de contrato.
	Ajuda a garantir a privacidade de suas conversas telefônicas.
	Pode efetivamente evitar escutas, gravações de vídeo, fraudes, proteger dados de privacidade pessoal e informações confidenciais.
	Apto para hotel/restaurante/banheiro público/vestiário, etc.

Especificações: 

	Frequência de detecção: 100~2600Mhz
	Alcance efetivo: 1-10 m (3,2 ~ 32 pés)
	Cor preta

Usando intervalos: 

	Detecte isso se o seu carro ou escritório estiver cheio de grampos sem fio ou dispositivos de vigilância.
	Detectar se o celular está grampeado ou está anormal (transmite sinais sem motivo algum em standby)
	Detecte se o seu carro está cheio de escuta telefônica GPS ou rastreador GPS.
	Detecte se há radiação de estações base de telhado em seu ambiente de trabalho ou edifícios residenciais.
	Detectar recepção e transmissão de sinais de serviço de mensagens curtas, sinais de navegação na internet com telefones celulares, sinais de abertura, fechamento e chamadas de telefones celulares.
	Detecte sinais de rede sem fio, sinais de estação base de telefone celular e a densidade de campo do sistema de vigilância sem fio.
	Detectar se o eletrodoméstico, como o forno de microondas, vaza a radiação eletromagnética prejudicial às pessoas.
	Detecte se há radiação aguda chamada “chamada de telefone celular” em seus locais de estadia.
	Detecte se há sinais sem fio suspeitos em seus locais de hospedagem.
	Detecte se há mais webcam sem fio de 5,8 GHz secreta, escuta de fio sem fio e monitor de fio.
	Inspecione hotéis, banheiros, pousadas, locais de entretenimento, vestiários para evitar câmeras pinhole sem fio.
	Evite escutas sem fio nos locais de caixas eletrônicos, teatros, galerias de arte e museus, etc.
	Antes de comprar prédios, primeiro detecte se há radiação eletromagnética prejudicial à saúde das pessoas.

Incluído no Pacote : 

	1 x RF sem fio Sensor
	1 x manual do usuário

Detalhes fotos: 














