928634
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/29/DF/f5a1657a-d7a4-4cd4-9d5e-45e07c89b7ad.jpg
Módulo de driver de motor sem ponte BTS7960B 5V 43A H-bridge
https://pt.banggood.com/Semiconductor-BTS7960B-5V-43A-H-bridge-Motor-Driver-Module-p-928634.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

	Dupla BTS7960 enorme corrente elétrica (43A) H ponte de condução
	5V isolado para que possa proteger eficazmente
	Este módulo pode efetuar o avanço e a reversão do motor, sendo a maior frequência de PWM de 25kHz
	Dois fluxos passando o sinal de erro de superaquecimento serão apagados.
	A fonte de alimentação do chip de isolamento é 5V, pelo que pode ser utilizada no 5V
	A pressão da corrente elétrica varia de 5.5V a 27V

Especificação:

	Peso: 66g
	Tamanho: 4,8 x 4,8 x 3,9 cm

Incluído no Pacote:

	1 x driver do motor BTS7960B



















