951142
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/10/10xSKU099734/20131108211302285.jpg
10pcs 8,5 x 5,5 cm Branco 400 furos tábua de pão sem solda para Ardunio
https://pt.banggood.com/10pcs-8_5-x-5_5cm-White-400-Holes-Solderless-Breadboard-For-Ardunio-p-951142.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

	Cor branca
	400 pontos de empate (300 pontos de empate se não incluir os buracos IO)
	Com fita autoadesiva

Aplicativo:

	Montagem de circuito eletrônico, depuração, treinamento, etc.

Incluído no Pacote:

	Tábua de pão de 10 x 400 buracos












