956940
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/11/SKU153043/SKU153043a.jpg
AC110V sem fio 1 canal on / off luz lâmpada interruptor de controle remoto
https://pt.banggood.com/AC110V-Wireless-1-Channel-ONOFF-Light-Lamp-Remote-Control-Switch-p-956940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















AC110V sem fio 1 canal on / off luz lâmpada interruptor de controle remoto
características:
 aplicar elétrica: droplight, lâmpada de cristal, lâmpada de baixa pressão moderna, absorvem a luz cúpula, dia lâmpada flor, lâmpada fluorescente, lâmpadas economizadoras de energia, exaustor, etc ... instalação rápida e fácil, e não obstruído por paredes, capaz de conectar qualquer carga controle remoto e interruptor pode ser usado simultaneamente para a facilidade e flexibilidade

especificações: 
 entrada: 110V AC 50 / 60Hz carregamento de produção por caminho: < =1000w (lâmpada geral) < =200w (lâmpada de economia de energia) distância de controle remoto é cerca de 20 metros remoto bateria interruptor de controlo: 23a 12v (não incluído) tamanho remoto ir: aprox. 108 milímetros x 48 milímetros mudar tamanho receptor: aprox. 61 x 45 x 25 milímetros
instruções de operação :
 pressione qualquer um dos botões de ligar / desligar / sleep em controle remoto da chave, a luz ou tomada correspondente é alimentado, outro imprensa vai cortá-lo.

o pacote incluiu:
 1 x Interruptor de 1 canal 1 x controle remoto











