958196
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/BC/dd0ea98f-02d3-4bfb-aeda-d8e12920032f.jpg
Geekcreit® 0,96 Polegadas 4 Pino Branco IIC I2C Módulo de Exibição OLED 12864 LED para Arduino
https://pt.banggood.com/Geekcreit-0_96-Inch-4Pin-White-IIC-I2C-OLED-Display-Module-12864-LED-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-958196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:

Driver OLED IC: SSD1306
Resolução: 128 x 64
Ângulo visual:>160°
Tensão de entrada: 3,3V~6V
Nível de I/O compatível: 3,3V, 5V
Mini tamanho: 2,7 x 2,8 cm
Apenas precisa 2 portas I/O para controlar
Compatível com Arduino, 51

Atenção:

Se você decidir comprar OLED display, você deve confirmar que você pode fazê-lo funcionar sozinho, nós não teremos qualquer suporte de tecnologia. Obrigado pela sua compreensão e apoio.

Incluído no pacote:

1 x 0,96 polegadas branco IIC I2C módulo de exibição OLED






















