969195
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/B7/1b667a6d-8259-4675-8d6f-b21db57d464a.JPG
Geekcreit® 8A DC5-30V a DC1,25-30V 150KHz Automático Reforçar Regulagem de tensão do módulo de potência ajustável de redução com proteção contra curto-circuito / superaquecimento
https://pt.banggood.com/Geekcreit-8A-DC5-30V-to-DC1_25-30V-150KHz-Automatic-Step-Up-Step-Down-Adjustable-Power-Module-Voltage-Regulation-With-Short-Circuit-or-Overtemperature-Protection-p-969195.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Parâmetros do módulo:

Tensão de entrada: DC5-30V
Corrente de entrada: 8A (MAX) pico 10A (6A trabalho muito tempo)
Corrente quiescente: 4mA (a tensão de operação não é a mesma, haverá erros)
Tensão de saída: 1,25-30V continuamente ajustável
Corrente de saída: 10A (MAX) (5A calor natural longo dentro)
Faixa de corrente de saída: 0,2-10A
Temperatura de trabalho: -40 a + 85 graus
Freqüência de operação: 150KHz
Eficiência de conversão: típica 91% (12V volta 12V5A) máximo 93%
Proteção de sobrecorrente: lá
Proteção de curto-circuito: (proteção de limitação)
Proteção contra sobretemperatura: (reduz automaticamente a tensão de saída após sobretemperatura)
Proteção de polaridade reversa de entrada: Nenhuma, (se necessário, insira a string no diodo)
Saída anti-anti-irrigação: Sim, não há necessidade de carregar mais diodo de bloqueio.
Conexão: saída do terminal, (IN é a entrada, saída OUT)


Método de ajuste de corrente de saída:



1. Ajuste do potenciômetro CV, dependendo dos seus requisitos de carga, a tensão de saída é definida para o valor de tensão que você precisa.

2. Potenciômetro CC no sentido anti-horário localizado a cerca de 30 voltas, (ou seja, a corrente de saída é definida no mínimo), conectado ao LED, potenciômetro CC sintonizado na corrente desejada. Depois de carregar a bateria, a bateria está totalmente descarregada e, em seguida, para a saída, ajuste para o CC atual desejado (certifique-se de usar para carregar baterias completamente descarregadas antes de permitir a transferência, porque a energia da bateria é deixada no mais, o carregamento a corrente é menor.) Por favor, não use a forma de transferência de corrente de curto-circuito, a estrutura do circuito do módulo não pode causar curto-circuito na forma de transferência

Incluído no Pacote:

	1 x módulo de potência ajustável Reforçar de abaixamento automático





