989697
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/26/dd8038f6-cbf0-4e71-bfcd-30ef50ea8b59.JPG
Geekcreit® 2.8 Polegadas TFT LCD Escudo Módulo de Tela Touch para Arduino UNO
https://pt.banggood.com/2_8-Inch-TFT-LCD-Shield-Touch-Display-Screen-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-989697.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:

2,8 polegadas LCD TFT
Luz de fundo brilhante, 4 LED branco
Coloridas, 18 mil 262 000 tons diferentes
Tela sensível resistiva de 4 fios 240 x 320 pixels com controle de pixel individual
Sem fiação, sem solda.
Basta conectá-lo e carregar a biblioteca
Regulador LDO 3.3V 300mA a bordo
Compatível com 5V, use com lógica de 3.3V ou 5V
Suporte 2GB micro SD TF cartão
Tamanho: 7.8 x 5.3cm

Download do arquivo de CD: Clique para abrir
A versão mais recente: clique para abrir

Incluído no pacote:

1 x Geekcreit® 2.8 Polegadas TFT LCD Escudo Módulo de Tela Touch


























