1007341
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/EB/140aba50-0aab-496b-8dd4-82ffc4e71827.jpg
Датчик давления 5 В 0–1,2 МПа Датчик Масло Топливо Дизель Газ Вода Воздух Датчик
https://ru.banggood.com/5V-0-1_2-MPa-Pressure-Transducer-Sensor-Oil-Fuel-Diesel-Gas-Water-Air-Sensor-p-1007341.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Датчик преобразователя давления 5В 0-1,2 МПа для мазута, дизельного топлива, газа. Герметичная водонепроницаемая леска, импортная стружка.


Характеристики:




Рабочее напряжение

					5,0 В постоянного тока



Выходное напряжение

0,5-4,5 В постоянного тока



Материал датчика

Сплав углеродистой стали



Рабочий ток

≤10 мА



Диапазон рабочего давления

0-1,2 МПа



Самое большое давление

2.4 MPa



Длинна кабеля

19cm



Уничтожить давление

3.0 MPa



Рабочая ТЕМП. Спектр

0-85℃



Диапазон температур хранения

0-100℃



Ошибка измерения

±1,5 % полной шкалы



Ошибка температурного диапазона:

±3,5 % полной шкалы



Время отклика

≤2,0 мс



Жизнь цикла

500 000 шт.



заявка

измерение неагрессивного газа и жидкости







Функции:

	Легкое удаление, более прочное соединение из углеродистой стали.

	Нержавеющая сталь прочная, герметичная водонепроницаемая линия, импортная стружка.

	Проводка: красный +, черный -, желтый выход.



В пакет включено:

	1x датчик давления Датчик

Подробнее:

























