1018802
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/11/e36a51cb-ca07-bc01-644b-57171d375f3d.jpg
Прозрачная Авто защитная пленка виниловые пленки универсальный прозрачный 3M * 15CM
https://ru.banggood.com/Transparent-Car-Protective-Film-Vinyl-Wraps-Universal-Clear-3M+15CM-p-1018802.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
1. отличная стойкость к попаданию мусора, защита от камней, защита краски.
2. сверхпрочный, высокая гибкость; отличная устойчивость к царапинам; против царапин.
3. отличная термостойкость к холоду, улучшает способность краски к тепловому старению.
4. для улучшения старения краски UV, хорошей антихимической коррозионной стойкости, хорошей
    возможности выветривания.
5. высокая прозрачность для любого цвета краски, прозрачная пластиковая поверхность не
    изменить цвет, а не желтый.
6. Защитная пленка для автомобильной краски, также известная как антизональная пленка.
    высокопрочная полиуретановая пленка, устойчивая к царапинам,  
    анти столкновение.

Технические характеристики:
Материал: полиуретан (поставляется с клеем)
Размеры: 3Mx15CM (длина * ширина)
Цвет: прозрачный

Инструкция:
1. Используйте спирт или пену для очистки магнитов от грязи. Если на поверхности есть воск,
   используя 60-градусную горячую воду для очистки.
2. Сравните форму пленки с обшивкой двери, затем отрежьте
   лишняя часть.
3. Оторвите пленку, чтобы она прилипла к ней, чтобы сгладить складку, затем используйте термофен (или фен)
   чтобы нагреть его, наконец, слегка нажмите на него.

В пакет включено:
1 х Авто Защитная пленка 

























