1023898
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/e4dfb38d-5dc3-f97d-43e7-d139e7f24cee.jpg
12v LED караван грузовик прицеп остановить задний хвост индикатор номерного знака Лампа
https://ru.banggood.com/12V-LED-Caravan-Truck-Trailer-Stop-Rear-Tail-License-Plate-Indicator-Lamp-p-1023898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















12v LED караван грузовик прицеп остановить задний хвост индикатор номерного знака Лампа

особенность: 1. супер яркий, прочный 2. простота установки 3. низкое энергопотребление 4. полностью водонепроницаемый и ударопрочный . 5. е обозначенным 6. подходит для прицепов , грузовики / Утес , , лодка / караванов и т.д.

Спецификация:цвет:показать , как картина
светлый цвет: красный и янтарный
свет номерного знака цвет: белый
LED Номер: one является 20шт;другой 26pcs (6 шт есть фонарь освещения номерного знака)
напряжение: 12v
размер: около 10.8cm (л) х 10.4cm (ш) х 3 см (ч)
расстояние между двумя винтами: 54мм
Длина провода: около 26см
	материал: ABS
5 функций: задний фонарь, свет сигнала поворота, стоп-сигнал, фонарь освещения номерного знака, отражатель
Количество: 2 шт (левый + правый)

проводка:черный: земля
красный: стоп-сигнал (красный)
зеленый: ближний свет (красный)
Световой сигнал поворота (желтый): желтый
белый: фонарь освещения номерного знака (белый) (внимание: One Лампа имеет функцию номерного знака)

заметка:1. пожалуйста, проверьте Размер Диаграмма измерения тщательно перед делать компенсацию.2. пожалуйста, позвольте 0.5-1 дюймов разница из-за ручного измерения. (1 дюймов= 2.54) 3. цвет фактические детали могут незначительно отличаться от листинга изображения из-за другой экран компьютера.4. Инструкция не входит.

пакет включены:
2 x LED Прицеп задние фонари (левый + правый)



















