1112895
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/67/b0746f19-cad6-4ba1-b7d9-59abea4dedbc.jpg
ELUTO 5D Universal 5-Seat Авто Чехлы для сидений Передние и задние Полный комплект Подушка из искусственной кожи Нескользящий защитный коврик
https://ru.banggood.com/ELUTO-5D-Universal-5-Seat-Car-Seat-Covers-Front-Rear-Full-Set-PU-Leather-Cushion-Non-slip-Protector-Mat-p-1112895.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1.PU Кожа с превосходным шитьем. Слой из 3мм очень гибкой губки встроен для хорошей воздухопроницаемости.2. Задняя часть автоматической защиты сидений имеет карман, который обеспечивает удобный для хранения для телефона, кредитной карты или ключей и т. Д.3. Боковые плавные линии края, не только увеличивают стереоскопическое ощущение чехла сиденья, но и не влияют на использование боковых подушек безопасности.4.Full дизайн края упаковки, чтобы защитить ваше автокресло лучше.5.Универсальная посадка и 100% водонепроницаемая / защищенная от пота защита для вашей ткани или кожаного внутреннего ковшеобразного сиденья от пота (после тренажерного зала), разливов напитков, шерсти и перхоти домашних животных, а также ежедневной грязи и грязи. Enjoy больше душевного спокойствия!ВВажная заметка: эти защитные чехлы универсальны и подходят для различных сидений. Тем не менее, мы не можем гарантировать, что оно подойдет идеально, потому что эффект зависит от формы и размер автокресла.Технические характеристики:Бренд ELUTOНомер модели 501334наименование товара 5D Авто Чехол на сиденьеМатериал искусственная кожаЦвет Черный и красный / черный и красный крайТип Чехлы на сиденья и опорыКоличество 1 полный комплект (для 5-ти мест)Фитинги: Универсальный (применим к 99% моделей на рынке).Подходит для большинства 5-местных автомобилей, внедорожников, грузовиков и фургонов. Съемный чехол для сиденья, который можно бесплатно установить и снять, практичный в использовании.В пакет включено: (Съемный) 2X Крышка переднего сиденья2X Задняя крышка скамейки2X Задняя крышка спинки2X Крышка подлокотника3X Крышка подголовника




