1148370
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/27/e002e273-443c-48d6-aaa6-aac03a826a1d.jpg
240 см x 90 см x 5 мм Лист из вспененного тика EVA Лодка Настил из синтетического тика для яхт с клеем
https://ru.banggood.com/240cm-x-90cm-x-5mm-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1148370.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:

240 см x 90 см x 5 мм ЭВА пена тик Sheet Лодка Яхтенный синтетический тик настил с клеем

Если этот не доступен, есть другой такой же, доступный в Код продукта: 1211672


Технические характеристики:

	Материал: ЭВА

	Длина: 240 см/94,5 дюйма

	Ширина: 90 см / 35,4 ''

	Толщина: 0,5 см/0,2 дюйма
	Цвет: коричневый с черными линиями

	Крепкий клей сзади.

Количество: 1 шт.


Функции:

	● Нескользящие листы EVA Foam Faux Teak Sheets обеспечивают непревзойденный комфорт и исключительное сцепление даже во влажном состоянии!

	● Они имеют общую толщину 6 мм из мягкого и прочного вспененного материала с простой и прочной основой, которую можно легко отклеить.

	● Иметь вид тикового дерева без сложной установки, затрат и обслуживания, необходимых для натурального дерева.

	● Коричневый тик поверх черного, его можно легко обрезать, чтобы он подходил практически к любой поверхности лодки, где требуется противоскользящее покрытие или защита поверхности лодки.



В пакет включено:

1 шт. x 240 см x 90 см x 5 мм тиковый настил



Примечание: 

	1. Допускается небольшая ошибка из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.

	2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.



Подробнее:





