1158602
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/E6/a4bed00d-375a-465c-9f2b-c67fe5c10566.JPG
1/4-дюймовый металлический поезд для грузовых автомобилей Air Horn Электрический электромагнитный клапан для тяжелых условий эксплуатации 12 В
https://ru.banggood.com/1-or-4inch-Metal-Train-Truck-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-12V-or-24V-p-1158602.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Новый воздушный соленоид

Идеально подходит для систем воздушной езды

Включает фитинг BARB 1/4 дюйма для внутреннего диаметра 1/4 дюйма Шланг.

Выход воздуха 1/4" NPT, наружная резьба

Впускной патрубок 1/8" NPT с внутренней резьбой



Технические характеристики:

Модель: 629919

Название продукта: Воздушный рожок

Цвет: хром (как показано на рисунке)

Материал: хромированный металлический корпус

Подтип: Рога

Размер: приблизительно

Предполагаемое использование: Модификация / Улучшение

Подходит как для 12-вольтовых, так и для 24-вольтовых автомобилей постоянного тока.



Примечание:

1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)

3. В этот комплект нет инструкций. Профессиональная установка очень рекомендуется.

4. Пожалуйста, сравните звуковой сигнал с вашим оригинальным One перед покупкой.



В пакет включено:

1 X Воздушный рог

















