1159710
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/34/9806c602-c070-4f19-98f2-37e8ac6bf0a4.jpg
тик 600кс2400кс5мм Браун черный украшая лист Фаукс Лодка настила пены ЕВА морской настила
https://ru.banggood.com/600x2400x5mm-Brown-Black-Teak-Decking-EVA-Foam-Marine-Flooring-Faux-Boat-Decking-Sheet-p-1159710.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание

тик Браунблэк 600кс2400кс5мм украшая лист настила Фаукс Лодка пены ЕВА морской морской



Технические характеристики:

	Материал: ЭВА

	Цвет: коричневый с черными линиями

	Длина: 2400 мм/95 дюймов

	Ширина: 600 мм/24 дюйма

	Толщина: 5 мм/0,20 дюйма

	Крепкий клей сзади.

Количество: 1 шт.


Функции:

	Нескользящие листы EVA Foam Faux Teak обеспечивают непревзойденный комфорт и исключительное сцепление даже во влажном состоянии!

	-Они имеют общую толщину 5 мм из мягких, прочных вспененных материалов с простой, прочной основой, которую можно отклеить и приклеить.

	-Имейте вид тика без сложной установки, затрат и обслуживания, необходимых для натурального дерева

	-Тик коричневого цвета поверх черного и может быть легко обрезан, чтобы соответствовать практически любой поверхности на лодке, где требуется нескользящее покрытие или защита поверхности лодки.

Примечание: 1. Допускается небольшая ошибка из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.

В пакет включено:

1 шт. x 600x2400x5 мм тиковый настил
 

Подробнее:





