1180480
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/74/245a0a2e-0718-4dfc-9ca4-3e2794b2425e.jpeg
AUDEW 150PSI 120 Вт 12 В Портативный нагнетатель шин Цифровой воздушный компрессор Насос с 10-футовым шнуром и LED лампами
https://ru.banggood.com/AUDEW-150PSI-120W-12V-Portable-Tire-Inflator-Digital-Air-Compressor-Pump-with-10ft-Cord-and-LED-lights-p-1180480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Новое поступление: Портативная цифровая шина Насос Эффективно предотвращает дорожно-транспортные происшествия (из-за давления в шинах)2. Безопасность и долговечность: пройти многократные повторные испытания на безопасность; с высокоскоростным охлаждением, чтобы обеспечить жизнь движения.3. Мощный: быстро накачивайте шины с высокой мощностью, повышая эффективность и экономя ваше время.4. Светодиодный: Цифровой насос для шин Audew оснащен яркими и долговечными лампами LED, которыми легко пользоваться даже в темноте.5. Автоотключение: Этот интеллектуальный насос для накачки шин автоматически отключается после достижения желаемого значения PSI.6. 3-метровый шнур питания: Может быть легко подсоединен к передним и задним шинам.7. Скрытые шнуры: Легко для хранения без беспорядка.8. Компактный и легкий: Легко носить с собой, быть вашим помощником в экстренных случаях.Технические характеристики:БрендAUDEWМодельЧЗК-3603Снаименование товараCar Digital Дисплей Воздушный компрессор с горизонтальной перекладинойМощность продукта120WРабочее напряжениеDC12VМаксимальный рабочий ток10AМаксимальное давление150PSIПоток35L / minШнур питания Длина3 meters(10 футов)Непрерывная работа Время8 minШирокий спектр применения:Можно использовать для семейного автомобиля.、спортивная машина、служебный автомобиль、каяк、велосипед Указания по применению:1. Вставьте штекер прикуривателя в автомобильный разъем DC12V и запустите автомобиль.2. Наденьте надувную насадку на шину, которая должна заполнить воздух.3. Описание клавиши: клавиша R для клавиши преобразования единиц измерения; «-» для клавиши «минус»; “＋» для клавиши «плюс», любое нажатие «-» или «+» приведет к режиму значений по умолчанию.4. Значение по умолчанию для надувного насоса по умолчанию равно 30 фунтов на квадратный дюйм, если вы хотите установить регулируемую кнопку по умолчанию (+ клавиша вверх, - клавиша вниз).（Максимальное давление 100 фунтов на квадратный дюйм)5. Установите значение по умолчанию после ожидания в течение 3 секунд, выйдите из режима по умолчанию, в режиме реального времени обнаружение текущего давления.6. Повернувшись к заданному значению, он перестанет накачиваться автоматически.7. Во время повторного накачивания необходимо выключить выключатель, а затем открыть его, чтобы снова начать накачивание.8. Этот автомобильный воздушный насос, часы непрерывной работы не должны превышать 8 минут, он нуждается в прерывистом отдыхе. Советы: Лучше охладить его в течение 3 минут после непрерывной работы в течение 8 минут. В пакет включено:1 X AUDEW Портативный цифровой надувной Насос1 х руководство1 X Fuse1 х игла сопла1 х красная игла сопла1 х синяя игла сопла




