1182049
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/77/ee67622e-3601-4b06-aea7-c4f3c87bce35.jpg
12V 4-контактный металлический кнопочный переключатель Моментный водонепроницаемый мощный переключатель
https://ru.banggood.com/12V-4-Pin-Led-Metal-Push-Button-Switch-Momentary-Power-Switch-Waterproof-p-1182049.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















12V 12 мм Серебряный мгновенный кнопочный переключатель с 4шпильки мощными символичными LED

Спецификация:
Название продукта: кнопочный переключатель
Материал: нержавеющая сталь
Цвет: серебристый
LED цвет: белый красный зеленый синий
Рейтинг коммутатора: 2A 36V
Размер отверстия: 12 мм
Размер: примерно Длина: 21.3mm Ширина: 14mm
Тип операции: Мгновенный тип (нажать на кнопку, отпустить)
LED Напряжение: 12 В (Когда напряжение выше 12 В, вам необходимо добавить внешний резистор.)

Особенности:
- Изготовлен из нержавеющей стали, прочный и долговечный.
- Высококачественное свойство и приятное чувство ощущения.
- Медь, покрывающие серебряные клеммы для хороших проводящих свойств.
- Моментальный тип, нажмите его, отпустите.
- Металлическая головка для кнопок долговечна.
- Прикрепите резиновое кольцо и шестигранную гайку, устойчивую к пыли и водонепроницаемость, что делает ее отличной для использования на открытом воздухе.

В пакет включено:
1 x LED Переключатель кнопок

Подробнее:




























