1215322
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/3A/e83504ec-94b1-44c1-a99d-86d350d8fe6a.jpg
Авто Алюминиевое ручное устройство Палка Ручка переключения передач Shift Shift
https://ru.banggood.com/Car-Aluminum-Manual-Gear-Stick-Gearstick-Shift-Shifter-Lever-Knob-p-1215322.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Совершенно новый и никогда не использовал.2. Эта универсальная Авто ручка рычага ручного переключения передач имеет шикарный и индивидуальный дизайн.3. Простота установки.4. Идеальное украшение для вашего автомобиля.5. Высокое качество сплава алюминиевого материала. Технические характеристики:МатериалАлюминиевый сплавЦветЧерный, серебристый, красный, синий, титановый, красочный, фиолетовый, золотойВысота85mmШирина28mmКрестовина17.5mmпредмет обстановкиДля автомобилей с механической коробкой передач Примечание:1. (ВАЖНО) Никаких инструкций не прилагается. Рекомендуется профессиональная установка！2. Пожалуйста проверите диаграмму измерения размер тщательно перед делать компенсацию.3.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2.54cm)Цвет 4.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должного к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания. В пакет включено:1 X Ручка переключения3 X Адаптеры (8мм, 10мм, 12мм)  





