1220384
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/DE/fffae29a-d485-4387-a3c5-61eb99d81a45.jpg
Модернизированный 80cc 2 Ход Моторизованный велосипедный газ Двигатель Мотор Набор со спидометром Черный
https://ru.banggood.com/Upgraded-80cc-2-Stroke-Motorized-Bicycle-Gas-Engine-Motor-Kit-with-Speedometer-Black-p-1220384.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Низкий уровень шума, низкая вибрация, может достигать скорости до 38 км / ч
Начинайте пуск, нет батареи, необходимой для запуска
Карбюратор включен для повышения производительности двигателя
С резиновым шлангом для подключения топливного бака и карбюратора

Технические характеристики:
Материал: сверхмощный металл
Цвет: как на картинке
Двигатель цвет: черный
Количество: 1 комплект
Двигатель Тип: одноцилиндровый, воздушное охлаждение, двухтактный бензиновый двигатель
Емкость топливного бака: 2 л
Коэффициент передачи: 18: 1
Коэффициент сжатия: 6: 1
Смазочное масло: двухтактное машинное масло (или 10W / 40,10W / 30 машинное масло)
Соотношение смешивания топлива и Двигатель Масло: 16: 1 для новых комплектов, 20: 1 после запуска 500KM
Расход топлива: 4L / 100km
Тип топлива: 90 #
Тип сцепления: сушка рубинового блока
Максимальная скорость: 38 км / ч
Максимальная мощность: 2.2kW / 600r / min (5-6HP / 6000r / min)
Зажигание CDI, сдвиг звездочек
Spark Штекер: Z4C 14 мм
Пригонки: 24 "и вверх Горные велосипеды, Дорожные велосипеды, крейсеры, чопперы с V-образной рамкой

Примечание:
Велосипед не входит в стоимость.
Пожалуйста, проверьте внимательно, если на вашем велосипеде достаточно места для установки этого моторного комплекта.
Спасибо за Ваше понимание.

Инструкции по загрузке ссылки, пожалуйста, нажмите here.

В комплект поставки входят:




1 X 80cc 2-тактный двигатель

1 X Задний газовый баллон (2L)

1 X Карбюратор



1 X CDI зажигание в сборе

1 X Кабель дроссельной заслонки

1 X Набор ручек дроссельной заслонки



1 Стандартная велосипедная цепь

2 X 9-луночные зажимные колодки

1 клапан X Petcock



1 Х Цепная крышка

1 х хром-глушитель

1 X 44T оцинкованная цепная звездочка



1 X Цепь привода цепи

1 X Кнопочный рычаг сцепления

1 штекер Apark



1 X Спидометр

1 кабель спидометра X





Необходимые монтажные кронштейны, прокладки, комплектующие























