1263618
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/59/5D/d23f32c5-0091-4b7c-8ab0-68a4ca5ce34f.jpg
мотоцикл Труба глушителя выхлопных газов кафе со скользящим кронштейном Universal
https://ru.banggood.com/Motorcycle-Cafe-Racer-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Sliding-Bracket-Universal-p-1263618.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:

Поставляется с универсальным скользящим кронштейном, может быть взаимозаменяемым слева направо.

Его также можно легко разделить, чтобы добавить или удалить шумопоглощающие материалы из проволочной шерсти / волокна.

В том числе 3 редукционных рукава (35 мм, 39 мм, 43 мм)

Простота установки и отсутствие инструкции

Может быть установлен на многих мотоциклах, включая британские, японские и европейские модели,
		Будет отлично смотреться на гоночных велосипедах / Harley / Bobbers и custom's.

Спецификация:

Наименование продукта: мотоцикл Глушитель выхлопных газов без глушителя

Цвет: матовый черный, серебристый

Общая длина: 44,5 см / 17,5 "



Заметка:

1. Мы предоставляем четкие снимки, измерения, где это возможно.
	Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

3. Инструкция не включена, рекомендуется профессиональная установка.

4. Цвет фактических элементов может немного отличаться от изображений из-за
	Другой экран компьютера, спасибо для вашего вникания.



В пакет включено:

1 X Выхлопная труба с установочными принадлежностями

















