1341242
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/33/90f6f6db-67a7-40df-9e88-8b724d05173b.jpg
ELEGIANT bluetooth 5.0 Mini Wireless Audio Приемник Адаптер громкой связи 3,5 мм AUX Stereo Авто Набор для наушников с динамиком
https://ru.banggood.com/ELEGIANT-bluetooth-5_0-Mini-Wireless-Audio-Receiver-Adapter-Hands-free-Calling-3_5mm-AUX-Stereo-Car-Kit-for-Speaker-Headphone-p-1341242.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:ГИГАНТ-БТA001 bluetooth Приемник использует передовую беспроводную технологию для настройки bBluetooth-аудиосистемы. С этим небольшим и элегантным устройством ваш не-bУстройства с функцией luetooth, такие как домашняя стереосистема, автомобильные колонки и т. д., могут управляться по беспроводной сети через bлютуз 5.0. Он имеет высококачественный аудиопоток с технологией A2DP. Enjoy кристально чистый звук без проводов.Играйте в любое время и в любом местеВремя работы 12 часов, полная зарядка занимает всего 2 часа.10 метров / 33 фута, дальность до 10 метров. Когда вы в пути или дома, вы можете слушать кристально чистую беспроводную музыку через этот ресивер.Примечание. Этот продукт не подходит для слухового аппарата.Особенность:1. блютус 5.0 технологии: Bluetooth-приемник ELEGINT БТA001 с Bluetooth 5.0 Технология не только обеспечивает более быстрое и стабильное соединение, но и обеспечивает высокое качество звука.2. Двойное соединение: ELEGIANT Bluetooth-приемник может одновременно подключить и повторно подключить два устройства Bluetooth одновременно. Enjoy любимую музыку и не пропустите ни одного важного звонка.3. Легко использовать: Очень легко носить с собой, только g, только PLUG / PARI / PLUG. Подключите ELEGIANT блютус Приемник к порту AUX, просто установите сопряжение со смартфоном или другим совместимым устройством, чтобы наслаждаться музыкой и разговаривать без помощи рук с классным качеством звука.4. Большая емкость аккумулятора и расстояние по Bluetooth: Обеспечивает до 10 часов воспроизведения, всего 1,5 часа для полной зарядки. Его можно принимать на большие расстояния и достигать около 10 метров на открытом пространстве.5. Широкая совместимость: Совместимость с большинством смартфонов и электроникой Bluetooth, идеальный выбор для вас, будь то дома или автомобильные аудиосистемы. Также поддерживает Siri и т. Д. Языкового помощника. Спецификация:Модель:БТA-001блютус:БТ 5.0Беспроводная версия:БТ4.1 + EDRДиапазон частот:2.4GHzКатегория выходной мощности:Класс 2Игровой режим:ХФП/HSP/А2ДП/АВРКПСтиль батареи:Ли - По 170 мАчРабочий ток:15 мА (макс.)Напряжение зарядки:5V постоянного токаДиапазон подключения:До 30 футов / 10 м В пакет включено:1 х Bluetooth Авто Набор1 X 3,5-мм металлический аудиоадаптер1 X 3,5-мм аудиокабель1 X USB-кабель для зарядки1 X Руководство по эксплуатации













