1341478
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/90/B9/48698c73-f8f1-4d43-8d31-bf9a3c5c5ee6.jpg
Универсальный ТПУ Зима Авто Снег Цепи Колесные Шины Противоскольжения Безопасность Ремень Безопасное Вождение Для Ледяного Песка Мутный 
https://ru.banggood.com/Universal-TPU-Winter-Car-Snow-Chain-Tyre-Wheel-Anti-skid-Safety-Belt-Safe-Driving-For-Ice-Sand-Muddy-Offroad-p-1341478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Зимний грузовик Авто Колесо для безопасности шин Snow Chain Анти - салазки Ремень Black



Технические характеристики :

Состояние: 100% абсолютно новый.

Номер модели: 822256

Название продукта: цепь противоскольжения для шин

Материал: ТПУ + сталь

Черный цвет 

Длина : 36cm/14.17in

Ширина: 11 см / 4,33 дюйма

Ограничение скорости : 40km/h

Применимые модели: большинство автомобильных шин 

Применимая область: лед, снег, грязь и песок дороги



Функции : 

1. носить при низкой температуре, автомобиль работает без вибрации.

Изогнутая полая конструкция 2.The может эффективно устранить снег и усилить эффект противоскольжения. 

3. Фиксирующая пряжка из цинкового сплава предназначена для предотвращения износа передней и боковой части шин. 

4. С минимальным тормозным путем и максимальной тягой скольжения.

5. Обеспечение комфортного вождения для снижения вибрации и шума.

6. Универсальная модель, она может применяться ко всем моделям ширина шины 165мм-285мм.



Примечание :

1. Запретить аварийный тормоз, повернуть.

2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов должное к ручному измерению. (1inch = 2.54cm).

Цвет 3.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.

4. Инструкции не включены. Настоятельно рекомендуется профессиональная установка! Если вы хотите узнать, как установить, свяжитесь с нами по электронной почте.



В пакет включено :

1 х шинная цепь противоскольжения




















