1341152
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/52/613b1b82-849e-4db6-8d10-8c16802746ce.jpg
12 В 5000 Вт Дизель Воздух Нагреватель Дизель Воздух Парковка Нагреватель Дизель Нагрев Парковка Воздух Нагреватель Набор
https://ru.banggood.com/12V-5000W-Diesel-Air-Heater-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-Parking-Air-Heater-Kit-p-1341152.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:
имя: 12V 5KW дизельный воздух Нагреватель Набор

Материал: металл + пластик

Цвет: красный и черный

Размер: 390×150×140 мм (15×6×5,5 дюйма)

Напряжение: 12V

Мощность: 5000 Вт

Топливо: дизельное топливо

Полная скорость сгорания: 100%

Расход топлива: 0,1~0,24 л

Рабочая температура: -40°C~20°C



Характерная черта

- Избавьтесь от повреждений автомобиля, вызванных резким перепадом температуры.

- Низкий уровень шума: обработка шумоподавления с минимальным шумом.

- Простота установки: компактный дизайн удобен для использования в различных узких местах.

- Два режима работы: режим кондиционирования воздуха и режим нагревателя.

- Низкое потребление топлива и мощности для более длительных периодов работы.

- Плавный автоматический контроль температуры в помещении с возможностью предварительной установки температуры.

- С системой непрерывного контроля и диагностики.

- Топливо подается из собственного бака автомобиля.

- Применимо к: различным дизельным механическим транспортным средствам, таким как автомобили, автобусы, внедорожники, грузовики, инженерные машины и т. д.



Пакет включает в себя:

1 х воздух Нагреватель

1 х глушитель

1 х LCD Термостат

1 х Дистанционное Управление

1 х бак (10 л)

1 х Провод комплект

1 x Vent

1 х воздуховыпускная труба

1 х впускная труба

1 х выхлопная труба

1 х Масло Насос

1 фиксированный Пластина

1 х белая труба Масло

1 х Масло сопло

1 х застежка

1 x Установка Набор



























