1347173
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/E7/4d84fe98-70f6-4fdb-83aa-b77e72c90ba5.jpg
Диагностический интерфейсный кабель OBD2 Diagbox V7.83 для Citroen Peugeot PP2000 Lexia 3
https://ru.banggood.com/Diagnostic-Interface-Cable-OBD2-Diagbox-V7_83-For-Citroen-Peugeot-PP2000-Lexia-3-p-1347173.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Примечание: не полный чипОсобенность:
	1. Прочитать идентификацию

Отображает полную идентификацию блока управления, например номер детали, версию программного обеспечения / оборудования, производителя и т. Д.

2. Считать коды неисправностей

Отображает все сохраненные и ожидающие ошибки коды с полным описанием (например, «Давление в рельсе - слишком низкое давление»).

Программа поддерживает печать отчета или копирование в буфер обмена.

3. Очистить коды неисправностей

Эта функция очищает все сохраненные коды неисправностей и другую диагностическую информацию.

4. Автосканирование (полное сканирование автомобиля / тест)

Обнаруживает все ECU (электронные блоки управления), установленные в автомобиле, и считывает все диагностические коды неисправностей.

5. Измеренные значения

Отображаются программы в реальном времени Данные, такие как Двигатель Скорость, напряжение Батарея, датчик кислорода, температура охлаждающей жидкости и т. Д. Значения могут отображаться на графике, 9 значений одновременно или полный список (все измеренные значения). Также поддерживается запись в файл, что позволяет выполнять автономный анализ.

6. Испытание привода

Тест привода активирует конкретный привод (например, включите топливный насос, колесо блокировки / разблокировки, заблокируйте / разблокируйте двери, отключите топливо и т. Д.).



Спецификация:

Номер модели: 961868

Название продукта: Diagnostic Инструмент

Состояние: новое

Черный цвет

Язык: английский, немецкий, французский, японский, русский, испанский, португальский, шведский, турецкий, голландский, польский, итальянский, венгерский, греческий

Компьютерная система: WIN XP, WIN 7 32bit 


Применимость: 

Для автомобилей Citreon, включая C1, C2, C3, C4, C6, C8, C-CROSSER, NEMO, BERLINGO, JUMPY, JUMPER, AX, SAXO, BX и т. Д. Но, пожалуйста, обратите внимание, согласно опыту наших клиентов, это Товар не может хорошо работать на новых моделях C5. 

Для автомобилей Peugeot с 1995 года, но с 2004 года он не может работать хорошо с Peugeot 307.



В пакет включено:

1 X Основной блок с удлинительным кабелем OBD2

1 X длинный 9-контактный кабель USB

1 X Короткое 9pin к кабелю USB

1 х кабель OBD2

1 X16pin для зажима кабеля

1 X Активация DVD для PP2000 























