1349599
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/36/1696f8d0-ac24-4dc9-a0ca-5f7f68277f3e.jpg
Hcalory DC 12V 3000W Автоматическая цифровая ручка Diesel Авто Нагреватель
https://ru.banggood.com/Hcalory-DC-12V-3000W-Automatic-Digital-Knob-Diesel-Car-Heater-p-1349599.html?cur_warehouse=CN&ID=41953&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

1. Нагреватель может применяться для обогрева кабины грузовых автомобилей, для хранения аккумуляторных автомобилей и всех видов других транспортных средств.

2. Может устранить мороз окон.

3. Экологически чистый продукт, низкие выбросы, низкий расход топлива; выхлопные газы выхлопных газов для удовлетворения требований к выбросам в атмосферу IV IV.

4. Компактная конструкция, проста в установке.

5. При замене автомобиля можно демонтировать новый автомобиль.

6. Летучая технология с помощью керамической пробки зажигания будет нагревать испарение в газе, быстрое зажигание, полное сгорание.

7. Использование передовой технологии автоматического управления с надежными ненормальными условиями эксплуатации.

8. Топливо, электричество, температура могут быть установлены произвольно.

9. Может использовать дизельное топливо в качестве топлива.

Характерная черта:

Модель: FJH-5/2

Переключатель: цифровая ручка

Мощность нагревателя: 3 кВт

Топливо Бензин: Дизель

Номинальное напряжение: 12 В

Расход топлива: 0.2-0.5

Рабочая температура нагревателя: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Рабочая температура насоса Масло: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Диапазон рабочих напряжений: 10-12 / 20-32

Вес деталя: 4230g

Вес брутто: 8450 г

Размер деталя: 40 * 13 * 14cm

Цвет: черный / красный + черный / серый + черный / синий / синий + оранжевый / алюминиевый сплав / сетка

В пакет включено:




1 х парковка Нагреватель

1 х основной жгут проводов 

1 х Масло Насос 

1 X Масло Насос Соединение Провод 



1 х фильтр 

1 х Масло труба 

1 х переключатель управления

2 х впускная воздушная труба 



1 X Выхлопная труба 

1 X Прокладка 

1 х редукционный тройник

2 X Терминал 



1 X Масло Насос Зажим

1 х зажим для воздуховода 

1 х зажим для выхлопной трубы

2 X Крепежный зажим для впускной воздушной трубы 



2 зажима для крепления выхлопной трубы   

6 X Масло Соединение трубы 

12 X Масло Зажим для труб

4 шайбы X



4 X Nut

6 X Самонарезающий метчик Болт    

4 х саморез Болт    

10 X Nylon Кабельные стяжки 



1 х Масло Всасывающая труба 

1 х воздухозаборник 

1 X Глушитель













