1399444
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/E6/f5727647-729b-4a3e-a26d-8e4188370a4c.jpg
24 В / 36 В 48 В / 60 В 250 Вт / 350 Вт LCD Бесколлекторный мотор Контроллер Скорость Батарея Для MTB E-Bike Scooter
https://ru.banggood.com/24V36V48V60V-250W350W-LCD-Brushless-Motor-Controller-Battery-Speed-For-MTB-E-Bike-Scooter-p-1399444.html?cur_warehouse=HK&ID=517271520454&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:
		6 Mosfet двухрежимный контроллер для литиевой батареи

		Номинальное рабочее напряжение: 24 В / 36 В / 48 В / 60 В

		Доступная мощность: 250 Вт / 350 Вт

		Максимальный доступный ток: 10A-20A (настройка по умолчанию 13a)

		Батарея Точка защиты от пониженного напряжения: 19 В / 30 В / 41 В / 52 В

		Подходит для угла фазы двигателя: 60 градусов / 120 градусов (автоматическое обучение)



Характеристика контроллера:

		1. Автоматически определить фазу и угол двигателя. 
		Вы можете узнать с отладочным проводом. метод работы: подключите кабель питания, провод главного выключателя, провод двигателя,
		провод холла, провод рукоятки, провод обучения, включение питания и блокировка велосипеда, мотор начнет работать. 
		Если направление вращения правильное, отрежьте обучающий провод. Обучение закончено.
		Если направление противоположное, отрежьте обучающий провод, мотор автоматически переключится,
		Работайте 2-3 секунды, отрежьте учебный провод, обучение закончено. (Внимание, пожалуйста! обрежьте учебный провод после обучения)


		2. двойной режим (Когда моторный зал работает нормально, контроллер работает в холлом режиме. 
		Когда моторный зал поврежден, контроллер может провести его интеллектуальное тестирование, перейти в режим отсутствия зала и продолжить работу.
		(другой контроллер, если не двойной режим, не может работать, если поврежден моторный зал)


		3. может контролировать и сочетать с другими электрическими частями

		например, может соответствовать внешнему датчику проверки скорости, так что дисплей может отображать скорость 
		даже когда велосипед находится в скольжении. может совпасть с датчиком тормоза, может совпасть с работой левого переключателя, как тормоз ebs и так далее.


		4. когда напряжение батареи недостаточно, контроллер автоматически понизит ток, это защитит вашу батарею для увеличения срока службы.

	Функция контроллера:

	1. 1: 1 мощность PAS

	2. Торможение и отключение питания

	3. соединиться с LCD-дисплей

	4. подключить дроссель

	5. порт света и рога

	6. Самообучение

	7. зал линейного тормоза ebs

	8. Круиз

	9. Повышение скорости 6 км / ч



	LCD Дисплей

	1. он показывает уровень заряда батареи, 6 сетка заполнена, если батарея разряжена, он будет светиться   

	2. указать скорость, единица настройки по умолчанию - км / ч

	3. указать передачи

	4. укажите одиночное отключение, DIS, значок, расположенный внизу слева, нажмите кнопку питания, чтобы переключиться на этот интерфейс,
	это означает, что расстояние от велосипеда до открытой машины составляет

	5. ODO - нажмите кнопку питания, чтобы переключиться на этот интерфейс

	6. код ошибки - нажмите кнопку питания, чтобы переключиться на этот интерфейс

	002 - ошибка тормоза 

	Ошибка датчика 003 Па

	004-бустинг в круизном режиме 6 км / ч

	005-своевременный круизный режим

	006-низкий уровень заряда батареи

	007 ошибка двигателя

	008-ошибка дроссельной заслонки

	009-ошибка контроллера

	010-ошибка связи

	011 - ошибка отправки сообщения

	012-DMS ошибка связи
	013-ошибка подсветки

	7. Регулировка передач - короткое нажатие кнопки «вверх» и «вниз» позволяет настроить передачу, добавить или уменьшить ее,
	длительное нажатие кнопки вверх и вниз одновременно может перейти в настройки интерфейса, 
	короткое нажатие кнопки питания может переключить элемент данных, короткое нажатие кнопки вверх и вниз может регулировать данные, 
	длительное нажатие кнопки вверх и вниз может сохранить и выйти из интерфейса данных


Применимость:

		1.  Fit for different battery: lead-acid, Li-Fe battery, LNCMO battery  {Li(NiCoMn)O2}, and so on. 
		Для разных материалов есть разные точки защиты под напряжением

		2. Подходит для бесщеточного редукторного двигателя постоянного тока мощностью менее 350 Вт, безредукторного двигателя, высокоскоростного двигателя и так далее.



В комплект поставки входят:

	1 X Мотор Контроллер
	1 X LCD Дисплей Инструмент























