1403077
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/57/8ea04a38-7221-4d32-96fc-8543ca81618c.JPG
Водонепроницаемы Сенсорный экран с противоскользящим покрытием Перчатки Зимний теплый ветрозащитный термальный велосипед Ski мотоцикл
https://ru.banggood.com/Waterproof-Touch-Screen-Anti-slip-Gloves-Winter-Warm-Windproof-Thermal-Bike-Ski-Motorcycle-p-1403077.html?cur_warehouse=CN&ID=3148513346&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:

		Держите теплый, водостойкий, дышащий, ветрозащитный.

		Износостойкие и нескользящие.

		Теплые перчатки, идеально подходящие для любой наружной, холодной погоды.    

		Держите руки в тепле, вам никогда не будет холодно этой зимой.

		С вами в этих перчатках вы можете прикоснуться к экрану телефона, что удобно и практично.

		Будьте покрыты ветрозащитным материалом, поэтому на его поверхности имеется мощная ветрозащитная функция.

		Более того, он может нормально работать и держать руки в тепле и сухом состоянии, даже если он покрыт грязной водой и землей.

Спецификация:

	Цвет: черный 1, черный 2, Розовый

	Размер: M, L, XL

	Материал: полиэстер + эластичные волокна

	Пол: унисекс

	Характеристика: Легкий & ветрозащитный & Non-slip & экран касания

	Применение: идеально подходит для всех видов активного отдыха, таких как гонки, рыбалка, туризм, катание на лыжах, мотоцикле,
	охота, скалолазание, бег, катание на санях и т.д. Enjoy спорт на открытом воздухе даже в суровую зиму.



В комплект поставки входят:

	1 X пара Перчатки





















