1418509
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/5E/039181e8-cc91-421a-93d9-100e77c8f1ee.JPG
0-200Psi Цифровой LCD Шин Шин Воздуха Насос Манометр Тестер Авто мотоцикл Ван
https://ru.banggood.com/0-200Psi-Digital-LCD-Tyre-Tire-Air-Pump-Pressure-Gauge-Tester-Car-Motorcycle-Van-p-1418509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация :

Название продукта: LCD Манометр для шин

Материал: металл

Основной цвет: черный

Дисплей: цифровой

Измерьте объем: 0-200PSI

Четыре вида единиц: PSI KPa Бар кг / см2

Внутренняя батарея: 2xCR2032

Рабочая температура: от -20 ° C до 80 ° C

Диаметр: 58 мм / 2,28 дюйма

Fitment: универсальный для большинства транспортных средств, таких как автомобиль, грузовик, фургон, мотоцикл и т. Д.



Особенности :

1.High-end цифровой чип, монитор дисплея LCD, тестирование более точным, более надежным и экономически эффективным.

2. Резиновая противоударная защитная крышка может эффективно защитить цифровой манометр и гарантировать его длительное использование.

3. ЖК-дисплеи с подсветкой Psi, Бар, кг / см2, Кпа единиц измерения на 2,5 "цифровом манометре.

4. Просто нажмите кнопку питания, чтобы включить его, выберите нужный диапазон. Кнопка сброса давления для точной регулировки давления на клапане шины.

5. Продлить срок службы шины. Из-за чрезмерного давления в шине срок службы шин будет уменьшен и даже может стать причиной разрушения шин; слишком низкое давление воздуха приведет к увеличению пробега и пробега автомобиля.

6.Для экономии газа и поддержания износа шин при надлежащем надувании



Шаги Operarion:

1. Пожалуйста, измерьте давление в шинах, пока шина остыла.

2. Используйте конец манометра шины, чтобы нажать на клапан шины, цифровой дисплей покажет самое высокое значение.

3. Манометр давления в шинах удерживает переднюю вертикальную линию относительно измерения давления и показывает давление в шинах.

4.Пожалуйста, проверьте значение давления в шинах (это значение относится к инструкциям автомобиля) и поддерживайте правильное давление в шинах.

5.После завершения считывания нажмите предохранительный клапан, чтобы сбросить давление внутри манометра.

6.После измерения снова закройте крышку сопла клапана шины.



Замечания :

1. Ручка переключения передач и пластиковая рамка не входят в комплект, вы получите только кожаную часть.

2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов должное к ручному измерению. (1inch = 2.54cm).

Цвет 3.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.

4. Там нет инструкции включены. Если вы хотите знать, как его использовать, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте!



Пакет включает в себя:

1 х LCD Манометр для шин



















