1427049
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/5D/64f6bf85-e73e-4381-80fb-af5c585b23e4.JPG
Универсальный Авто Задний багажник Спойлер Крыло Легкий алюминиевый Регулируемый GT Стиль Задний багажник Черный Гонки Авто
https://ru.banggood.com/Universal-Car-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-Lightweight-Aluminum-Adjustable-GT-Style-Rear-Trunk-Black-Racing-Car-p-1427049.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Номер модели: 736720

Название продукта: заднее крыло багажника

Материал: изготовлен из высококачественного алюминия с ЧПУ T6061

Черный цвет

Стиль: одна палуба

Длина: 106x12x1,5 см

Количество: 1 шт.



Характерная черта:

Изготовлен из высококачественного легкого алюминия для чрезвычайной прочности.

Последний комплект Дизайн Wing Spoiler завершен, улучшена управляемость и повышена устойчивость хвоста на высокой скорости.

С порошковым покрытием для высокой прочности.

Регулируемые углы для настраиваемого использования, эффективности и внешнего вида.

Улучшает аэродинамику, уменьшает сопротивление, увеличивает эффективность использования топлива, усиливает прижимную силу, тягу и устойчивость.

Улучшает внешний вид автомобиля.

Дизайн, простота установки.



Применимость:

Universal Fit для большинства автомобилей хэтчбек с задним багажником



В комплект поставки входят:

1 X Wing Spoiler (поставляется со всеми винтами, кронштейнами и всеми принадлежностями)










