1428419
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/34/4A/bedf4666-ba04-4299-a45b-e8575a9ce120.jpg
12 В 400 Вт 9 звук 150 дБ Громкий Авто Предупреждение Сигнализация Полиция Пожарная сирена Рог акустическая система
https://ru.banggood.com/12V-400W-9-sound-150dB-Loud-Car-Warning-Alarm-Police-Fire-Siren-Horn-Speaker-System-p-1428419.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Установите с 9 звуками предупреждения, удобно использовать.Мощный звук.Приходите с крючком, сэкономьте свое место. Технические характеристики:Напряжение: 12VУровень звука: 150 дБИмпеданс: 8 ОмЧерный цветМощность: 400 ВтТекущий: 20AПрименение: универсальный для автомобилейТип: Сигнальный звуковой сигналДиаметр сигнала: 140 мм9 серия сиренаИнструкция по проводке:После подключения зеленого жгута проводов к динамику подключаются два зеленых провода, а красный и черный провода подключаются к положительному и отрицательному проводам.клеммы аккумулятора. Желтая и белая линии связаны с мигающими огнями. Не рекомендуется подключать фары. Рекомендуется профессиональная установка:- Если вы устанавливаете его на вилку прикуривателя в автомобиле, вам может потребоваться увеличить предохранитель на розетке прикуривателя.- Простота установки в любом месте с питанием 12 В.- Руководство по установке не предоставлено, обратитесь к установщику авто звук или механику.- Требуется индивидуальная установка. Требуется питание 12 В по 2 проводам.- Возможно, вам придется удлинить провод между динамиком и модулем управления, если вы устанавливаете его в моторном отсеке. В пакет включено:1 X Провод Кабель1 X Light Control Cable1 X Hook1 X мейнфрейм1 X Рог1 динамик X1 х Руководство пользователя1 х набор винтов 



















