1444226
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/24/78819c27-637c-4d58-b4ed-681998264601.jpg
360 ° Дистанционное Управление Прожектор прожектор Marine Work Light Лодка Грузовик Авто Лампа 12В 100Вт
https://ru.banggood.com/360-Remote-Control-Spotlight-Searchlight-Marine-Work-Light-Boat-Truck-Car-12V-100W-Bulb-p-1444226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

1. Он также имеет широкий обзор, который принесет вам беспрецедентный комфорт

2. Дистанционный управление прожектором делает яхты элегантными

3. Это относится к ведущей в мире технологии ксенонового освещения, и лучи света близки к цвету солнечного света белого

4. Этот вид белого света может значительно расширить обзор в ночных условиях и четко подтвердить состояние воды, чтобы обеспечить безопасное вождение в ночных условиях.

5. Переключатель применяется для высокотехнологичного сенсорного дизайна и чувствует себя довольно хорошо

6. Он также может работать в таких неблагоприятных условиях ливня. Высокое качество и высокие стандарты производства делают их долговечными, безопасными и надежными.

7. Области применения: управляющий прожектор Дистанционный может выполнять всестороннее, многоугольное и дальнее освещение, он мощный для водных операций на яхтах, рыбацких лодках и т. Д.

8. Установка: его основание закреплено непосредственно на яхте удобно и плотно

9. Подключение: после установки красная линия соединяется с положительной полярностью, а черная линия соединяется с отрицательной полярностью.

10. Дистанционное Управление Инструкции: Открыть кнопку на пульте ДУ, начинается равномерное освещение. Затем вы можете нажать △ вверх / ▽ вниз / влево / вправо, чтобы отрегулировать направление светового излучения. Когда вы нажимаете кнопку OFF, пульт дистанционного управления останавливается

Технические характеристики:

Цвет белый

Размер: прибл. 18 х 20 см / 7,09 х 7,87 ''

Длина кабеля: прибл. 480 см / 188,98 "

Материал: ПК (поликарбонат) + алюминий 

Напряжение: 12V

Яркость освещения: 100 Вт лампы

Световой поток: 2500LM

Цветовая температура: 3200К

Угол освещения: слева направо 360 градусов, до 72 градусов вниз


В комплект поставки входят:

1 X Лодка Прожектор

1 х Дистанционное Управление 



















