1449723
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/05/0ada23d7-5e07-4ceb-99b4-dbd29e3d584d.jpg
8 дюймов 210 мм Круглый Лодка Окно-иллюминатор с проемом для яхт Морской иллюминатор черный
https://ru.banggood.com/8-inch-210mm-Round-Boat-Window-Porthole-Yacht-Opening-Marine-Portlight-Black-p-1449723.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	Описание:

	1. 4 мм (0,15 дюйма) толщина закаленного стекла

	2. Общий наружный диаметр: 26 см

	3. Легкая конструкция "защелкивается"

	4. Литые и полированные аксессуары из нержавеющей стали 316

	5. Сильный ABS Литой дизайн, антивозрастной, антикоррозийный, ультрафиолетовый.



	Спецификация:

	1. Круглый иллюминатор формы для Лодка / Яхта / RV / Промышленность Cars

	2. Не подверженные коррозии синтетические фитинги и прочные водонепроницаемые резиновые уплотнения

	3. Закаленное стекло для прочности, чистоты и химической стойкости

	4. Два фитинга можно ослабить, чтобы вы могли открыть иллюминатор

	5. Простота установки, предварительно просверленные отверстия для крепления с потайной головкой (винты не входят в комплект)



Замечания:

		1. реальный цвет товара может немного отличаться от изображения, показанного на сайте

		вызвано многими факторами, такими как яркость вашего монитора и яркость света.

		2. Пожалуйста, позвольте небольшое отклонение для данных измерений.

		3. Пожалуйста, позвольте 1 см-2 см ошибка из-за ручного измерения.


	В комплект поставки входят:

	1 X Иллюминатор

















