1450913
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/68/03787490-a9b2-4897-a90e-1dc541e510e3.JPG
12V-24V SPST ON-OFF Красный Светодиодный Кулисный переключатель Лодка Авто Автоavan Водонепроницаемы
https://ru.banggood.com/12V-24V-SPST-ON-OFF-Red-LED-Light-Rocker-Switch-Boat-Car-Caravan-Waterproof-p-1450913.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:

		Ультра-элитный коммутатор класса люкс с подсветкой LED

		Качество, сертифицированное CE, изготовлено из экологически чистых материалов

		12-24v универсальное напряжение автомобиля; подходит для людей с обратным контролем автомобилей все оборудование

		Защита выходных цепей, защита от перегрузки, защита от обратной полярности, многократная защита, безопасность использования.

	Спецификация:

	Наименование продукта: Кулисный переключатель

	Цвет корпуса: черный

	Цвет Светодиода: Красный

	Материал: ABS и антиадгезионные материалы

	Напряжение: DC 12V / 20A, 24V / 10A

Pin: 5-контактный / 7-контактный

	Тип: SPST

	Электрический: ON-OFF

	Все переключатели 5-контактные, стандартное вкл-выкл, кроме:

	РАБОТАЮЩАЯ / ЯКОРНАЯ ФОНАРА ВКЛ-ВЫКЛ-ВКЛ DPDT 7-контактный

	↑ ↓ СТРЕЛКА ВВЕРХ СТРЕЛКА ВНИЗ DPDT 7-контактный (мгновенное включение / выключение / мгновенное включение)

	Количество света: 2 Светодиодный

	Размер: 43,5 мм * 24,7 мм * 41 мм (остальные размер, как показано на рисунке)

	Шаблоны: как показано на рисунке

	Применимость: Подходит для всех автомобильных аккумуляторов 12/24 В, таких как автомобили, автобусы, катера, внедорожники и т. Д.



		Замечания:

		1. Мы предоставляем четкие снимки, измерения, где это возможно.
		Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

		2. Все размеры измеряются вручную, пожалуйста, позвольте разнице в 0,5-1 дюйма из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см).

		3. Пожалуйста, дайте нам знать Шаблон вы хотите. В противном случае мы вышлем их наугад.

		4. В этот комплект не включены инструкции. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется!



	В комплект поставки входят:

	1 X Rocker Switch























