1453813
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/E3/5c9401d1-bba3-4d3f-bf73-1abad84329b7.jpeg
4 дюймов 1080P HD Авто Двойной Объектив Передний + задний Авто Приборная панель Видеорегистратор камера Сенсорный экран рекордера
https://ru.banggood.com/4-Inch-1080P-HD-Car-Dual-Lens-Front-+-Rear-Car-Dash-Cam-DVR-Camera-Recorder-Touch-Screen-p-1453813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Характеристики:

Номер модели: B45711

Основной цвет: черный

Материал: цинковый сплав

ЖК-экран Размер: 4 Inch

Размер продукта: 11,2 * 6 см

Задняя часть камера Размер: 2,3 * 2,2 см

Pixel: 12 миллионов

Объектив: 4G с широкоугольным объективом OV

Широкоугольный: 170 градусов A+ с высоким разрешением супер широкоугольный объектив

G-сенсор: встроенный

Размер ЖК-экрана: 4,0-дюймовый сенсорный экран дисплей

Разрешение видео: 1920 * 1080P 30FPS 

Инфракрасное ночное видение: поддержка

Выход HDMI: поддержка

Формат файла: MOV

Формат видео: M-JPEG, аудио: AAC

Карта памяти: TF (максимальная поддержка 32GB)

Непрерывная циклическая запись: непрерывная циклическая запись, без секунд

Включение и выключение: поддержка зажигания автомобиля, выключить

Функция обнаружения движения: поддержка

Год, месяц и день: поддержка

Текущая частота: 50 Гц/60 Гц

Разъем питания: DC: 5V-1A

Батарея: Встроенная защитная плата S eiko емкостью 200 мАч

Рабочая температура: -10 ° C ~ 70 ° C

Количество: 1 комплект



Функции:

-Поддержка передней и задней камеры, даже в обратном направлении, это может быть безопасно.

-Поддержка 24-часового мониторинга парковки, подключите автомобильный аккумулятор и кабель контроля парковки (не входит в комплект), даже если
	машина выключена, машина все еще может записывать видео для 24-часового мониторинга.

-Движущийся функция обнаружения, одновременная запись двойных линз.

-Поддержка функции реверса, вы также можете записывать красивые пейзажи на дороге.

-Поддержка «картинка в картинке», две камеры могут отображаться на экране одновременно.

-Функция предупреждения безопасности, когда окружение вождения темное, напомнит вам включить фары.

-Поддержка G-сенсора, автоматическая запись видео и блокировка файлов в случае аварии, является вашим лучшим доказательством.

-Питание от автомобильной зарядки, автоматически отключается, когда батарея падает, чтобы защитить батарею.

-Легко установить с помощью кронштейна на присоске, идеально подходит для скрытой установки, не блокируя линию обзора.

-Поддержка для ночного видения, свет LED позволяет записывать четкое видео в условиях низкой освещенности, хорошо видны ночью.

- С помощью экрана 4.0''HD IPS вы можете установить желаемое, касаясь экрана, что удобно, быстрее,
	более благородный и редкий.

-Коротко нажмите кнопку питания, чтобы выключить экран, выключите экран во время записи, нажмите кнопку голоса, чтобы включить
	выключите звук, нажмите LED, чтобы включить режим ночного видения, нажмите кнопку блокировки, чтобы заблокировать файл.



В пакет включено:

1 х Авто Видеорегистратор

1 х задняя камера (с линией)

1 х зарядное устройство

1 х подставка

1 х наклейка

1 х руководство

2 винта





