1458475
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/43/AA/5cd8d810-a266-4631-b708-be884b915997.jpg
4.3 дюймов Dual Объектив 1080P Авто Видеорегистратор Приборная панель Видеомагнитофон Зеркало заднего вида камера
https://ru.banggood.com/4_3-Inch-Dual-Lens-1080P-Car-DVR-Dash-Cam-Video-Recorder-Rear-View-Mirror-Camera-p-1458475.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
Этот автомобиль камера заднего вида поможет вам ехать безопаснее. Нам очень необходимо установить водонепроницаемую автомобильную камеру заднего вида, особенно для новой руки, потому что мы не можем определить оптимальное расстояние позади автомобиля. Это применимо ко всем типам транспортных средств. Это принесет вам удобство и выгоду от автомобильной камеры. Это идеальное решение, чтобы избавиться от плохой видимости вашего автомобиля, прицепа, грузовика или любого транспортного средства, у которого нет зеркала заднего вида или плохое видение сзади.
Характерная черта:
 - Цвет: как показано.
- Материал: пластик.
- Размер: прибл. 34 х 12 х 6 см (ДхШхВ).
- Обеспечить четкое ночное видение, предложить отличную производительность в темном месте.
- Высокое разрешение и широкие углы обзора, это позволяет широко использовать часы, чем обычные камеры.
- Защита от непогоды, противотуманная функция, простота установки и простота использования.
- Универсальный для автомобиля, прицепа, грузовика или любого другого транспортного средства.


Технические характеристики:
		- HD Решение Разрешение: передняя камера 1080p задняя камера 720p.
		- Датчик: NT99141.
		- Объектив: передняя камера 170 градусов, широкоугольная задняя камера 140 градусов.
		- Формат фото: JPEG, 1920 * 1080.
		- Формат сжатия: H.264.
		- Формат видео: AVI.
		- Дисплей экран: 4,3 дюйма.
		- LCD Авто задний ход: поддержка ..
		- Отметка времени: поддержка.
		- Карта памяти: TF (максимальная поддержка 32GB) (не входит в комплект).
		- Микрофон для записи звука: поддержка.
		- Язык: поддержка английского, японского, корейского, упрощенного китайского, традиционного китайского.

В пакет включено:
1 х зеркало заднего вида Авто Видеорегистратор
1 X Вид сзади камера 
1 X Вид сзади камера Трос
1 X Авто Зарядное устройство
1 X Руководство пользователя 




