1460058
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/C9/cd478756-c6c1-4688-8321-3e0be3e1730f.jpg
Водонепроницаемый мотоцикл анфас шлем с Bluetooth Музыка FM двойные козырьки съемный
https://ru.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Full-Face-Helmet-With-bluetooth-Music-FM-Double-Visors-Removable-p-1460058.html?cur_warehouse=CN&ID=31476299753&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Конструкция с двойной линзой, прозрачным анти-туманом высокой четкости и ультрафиолетовой эндоскопической защитой от ультрафиолета, объектив можно открывать при снятых солнцезащитных очках, термоусадочные эндоскопы
Скрытые шумоподавляющие мыши. традиционные верхние части мобильного телефона могут использоваться при езде.
Очень шумно, для решения этой проблемы в акушерстве используется электронная технология шумоподавления.
100 метров проезжают без шума, акушерки спрятаны внутри шлема, используется высокочувствительное полное медное наведение. Микрофон, убедитесь, что звонок четкий.
Поверхностный подъемник, красная кнопка на подбородке, нажмите вверх, откройте и превратитесь в полу шлем.
Светоотражающий дизайн за шлемом, предупреждение задним транспортным средствам ночью
Зарядный провод, штекер быстрой зарядки, около 1 часа. Полностью выключен, не долго заряжается, провод зарядки, зарядная головка отсутствует.
Зарядная головка может быть штекером для вашего мобильного телефона.
6-сегментный болт, многоступенчатая предохранительная пряжка, регулируемые шлемы, которые надежно изнашиваются.

Технические характеристики:
Материал: ABS
Цвет: как показано на фотографии
Размер (окружность головы): L (59-60 см), XL (61-62 см), XXL (63-64 см)

В пакет включено:
1 X мотоцикл Шлем




