1483886
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/08/fdf62eba-48a5-4c47-8894-7dea0821bc2e.jpg
240 см x 45 см x 6 мм Серый лист из пенопласта EVA Лодка Настил из синтетического тика для яхт с клеем
https://ru.banggood.com/240cm-x-45cm-x-6mm-Grey-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1483886.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
240 см x 45 см x 6 мм Серый лист из пеноматериала EVA из тикового дерева Лодка Яхта Синтетический тиковый настил с клеем

Технические характеристики:

	Материал: ЭВА

	Длина: 240 см/94,5 дюйма


		Ширина: 45 см/17,7 дюйма

		Толщина: 0,6 см/0,2 дюйма


	Цвет: серый с черными линиями

	Крепкий клей сзади.

	Количество: 1 шт.


Функции:

	● Нескользящие листы пена ЭВА Faux Teak Sheets обеспечивают непревзойденный комфорт и исключительное сцепление даже во влажном состоянии!

	● Они имеют общую толщину 6 мм из мягкого, прочного вспененного материала с простой, прочной основой, которую можно легко отклеить.

	● Иметь вид тикового дерева без сложной установки, затрат и обслуживания, необходимых для натурального дерева.

	● Коричневый тик поверх черного, его можно легко обрезать, чтобы он подходил практически к любой поверхности лодки, где требуется противоскользящее покрытие или защита поверхности лодки.



В пакет включено:

	1 шт. x 240 см x 45 см x 6 мм тиковый настил



	Уведомление: 

	1. Допускается небольшая ошибка из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.

	2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.

Подробнее: 





