1493500
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/15/a2251d1f-1106-4945-a4ae-7e71b4410892.jpg
Водяная диафрагма 12 В 72 Вт Насос 6 л 20 мм Автоматическая диафрагма высокого давления для воды Насос Самовсасывающий распылитель Насос
https://ru.banggood.com/12V-72W-Water-Diaphragm-Pump-6L-20mm-High-Pressure-Automatic-Diaphragm-Water-Pump-Self-Priming-Sprayer-Marine-Pump-p-1493500.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















В коплект входит :

1x диафрагма для воды Насос



Характеристики :

Вольт: 12 В постоянного тока

(PS: 220 В переменного тока(Нужен трансформатор для работы)

Ампер: 6A

Номинальная мощность: 72 Вт

Давление: 0,90 МПа (MAX 130 фунтов на квадратный дюйм)

Пропускная способность: 6 л / мин (6,0 литров в минуту)

Рабочая среда: без масла, без сильных коррозионных, некислотных и щелочных, без твердых частиц жидкости;

Средняя температура: 0 ℃ -100 ℃

Размер входа и выхода: 20 мм

Размер: 16,5 × 10 × 6,2 см

Тип: Реле давления / Реле обратного потока (опционально)

Вес: около 600 г



Функции:

1. Мембранный насос сочетает в себе преимущества самовсасывающего насоса и химического насоса. Устанавливается в сухом, хорошо вентилируемом месте; насосы не могут работать в воде.

2. Использование различных импортных коррозионно-стойких материалов, самовсасывание, термозащита, плавная работа, длительный непрерывный холостой ход., длительная непрерывная работа под нагрузкой.

3. Полностью герметичный, стабильное высокое давление.

4. Резиновый кронштейн может поглощать вибрацию от насоса во время работы.

5. Когда давление воды слишком высокое, насос защитит себя и нормальную работу, водопроводные трубы не лопнут, он безопасен и долговечен.

6. Защита от давления: защита от реле давления.

7. Максимальный расход 6 л / мин, расход можно регулировать от 0,1 до 6 л / мин в зависимости от потребностей.

Максимальное давление 130 фунтов на квадратный дюйм (9,0 кг) можно регулировать от 75 фунтов на квадратный дюйм (5 кг) до -130 фунтов на квадратный дюйм (9,0 кг) в соответствии с различными потребностями.

8. Работа: прерывистая (непрерывная работа при разных рабочих давлениях в разное время).

9. Использование сред: вода или растворитель со значением pH 5-8, масло. Срок службы: более 500-1000 часов непрерывной работы.

10. Реле давления Тип Особенности: Когда вода отключена, он автоматически отключает питание, двигатель останавливается. После включения воды автоматически включается, двигатель работает.

11. Корпус выполнен из пластика ABS.Примечание:1. Максимальное давление установлено на заводе, и максимальное давление не может быть изменено во время использования.








