1512412
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C0/30/3fa28f69-d2eb-4df9-aa4c-a29b81e60788.JPG
2x Универсальный Авто Грузовик Регулируемый подлокотник Подлокотник Центральная консоль ПУ
https://ru.banggood.com/2x-Universal-Car-Truck-Adjustable-Armrest-Arm-Rest-Support-Centre-Console-PU-p-1512412.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:

	Название продукта: регулируемые подлокотники

	Черный цвет

	Количество: 1 комплект

	Тип ключевого компонента: полиуретановая пена, крышка пластиковая рама, металлический монтажный кронштейн

	Регулируемый диапазон: 0-120 градусов

	Материал: ПУ, пластик, металл

	Функция: бесступенчатое регулирование

	Размер: 39x7.5x9.5cm

	Вставка: железо / ABS

	Материал поверхности: полиуретановая пена

	Характеристика: регулируемая, ударопрочная, износостойкая

	Применение: для сиденья автомобиля



Установка шаги:

	1. Откройте коробку и проверьте все элементы.

	2. Откройте крышку спинки сиденья.

	3. пожалуйста, сядьте на свое место и сделайте отметку на месте, где вам удобнее всего.

	4. просверлите два отверстия на отметке, которую вы сделали.

	5. закрепите крепление подлокотника на своем сидении винтом.

	6. Откройте небольшое отверстие на губке, затем выньте ось из губки.

	7. Что касается обложки, то же самое с последним шагом.

	8. Прикрепите подлокотник к деталям снаружи и закрепите винтом.

	9. Положите крышку. Все в порядке.

В пакет включено:
2 х регулируемые подлокотники
























