1523843
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/D5/c2d39a76-cd35-494a-bb5f-25a95839ac91.jpg
Алюминий Авто Багажник на крышу багажника Багаж Резиновая прокладка Автоrier для внедорожника 4DR Авто Седаны
https://ru.banggood.com/Aluminum-Car-Roof-Rack-Cross-Bars-Luggage-Carrier-Rubber-Gasket-For-4DR-Car-Sedans-SUV-p-1523843.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Багажник на крышу поперечной устойчивости Доставка Багаж Carrier Anti-Theft Замок Для автомобилей 4DR Седан Внедорожник 
Нажмите здесь, чтобы перейти на страницу последнего события.

Описание:

Эти поперечины багажника на крыше крайне необходимы для увеличения грузоподъемности автомобиля. Конструкция с регулируемой шириной подгонки и противоугонной системой блокировки идеально подходит для дальних поездок и бездорожья! Канал с Т-образным пазом обеспечивает простоту установки, повышенную прочность и низкое сопротивление воздуха.



Технические характеристики:

Состояние: 100% абсолютно новый

Модель: 871964

Название продукта: багажник на крышу автомобиля 

Материал: алюминиевая перекладина, пластмассовые ножки, скоба из нержавеющей стали

Черный цвет 

Длина: 105 см / 41,34 дюйма

Размещение на транспортном средстве: верх 

Количество: 1set 



Характерная черта :

1. система поперечины багажника на крыше с противоугонным замком.

2. Может работать с любыми аксессуарами на крыше, такими как крепления для сноубордов / лыж, стойки для велосипедов, корзина для груза и т. Д.

Конструкция 3.Streamline эффективно уменьшает шум и сопротивление ветра 40% -70%

4.Быстрый угол ножек можно свободно регулировать, чтобы он идеально подходил к дуге крыши вашего автомобиля (отпустите болт, чтобы отрегулировать угол базовых ножек)

5. Резиновая прокладка / прокладка (прикрепленная на крюках) включена, чтобы избежать повреждения краски автомобиля

6. Позволяют добавлять поперечные балки на крышу без бурения боковых направляющих.

7. Простота сборки и разборки за минуту, сверление не требуется (зацепите их на раму двери автомобиля)

8.Designed для автомобилей, которые не подняли рельсы крыши уже установлены.



Монтаж:

Подходит только для 4 или 5-дверных автомобилей (не подходит для 3-дверных автомобилей, фургонов или больших 4x4).

(Пожалуйста, убедитесь, что этот багажник на крышу подходит для вашего автомобиля перед покупкой.)



В пакет включено :

2 х алюминиевые перекладины

4 х основания

4 х резиновая накладка

2 пустых ключа

4 х скобы из нержавеющей стали

4 х резиновые защитные чехлы

8 крючков

8 х резиновая прокладка 



Примечание:

1. Допускается погрешность в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

Цвет 2.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.

3. Инструкции, включенные в этот комплект. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется!
4. Нанести на расстояние 125 см (макс.) Между дверными коробками автомобиля.

























