1531209
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/90/b41c2015-e28d-42a8-b207-d86d5c0943d3.JPG
M / L / XL DOT мотоцикл Немецкий стиль полумаскара Мотокросс Скутер Глянцевый черный
https://ru.banggood.com/M-or-L-or-XL-DOT-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Scooter-Glossy-Black-p-1531209.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Наименование продукта: мотоцикл Шлем

Цвет: глянцевый черный

Материал: высококачественный ABS, высокая плотность EPS, байковая

Стиль: Половинные шлемы

Внешний вид: Портативный тип

Особенности: УФ-защитное покрытие

Стандарт безопасности: DOT

Размер (окружность головы): M / L / XL



Подходит для окружности головы:

М: 22-7 / 16 "до 22-13 / 16" (57-58 см)

L: 23-1 / 4 "до 23-5 / 8" (59-60 см)

XL: 24 "до 24-3 / 8" (61-62 см)

(Перед покупкой, пожалуйста, подтвердите размер окружности головы пользователя.)



Функции:

DOT утвержден для стандарта безопасности US.

Высококачественная легкая оболочка ABS.

Высокоплотный буферный слой EPS, защищающий от ударов.

Регулируемое D-образное кольцо и ремешок для подбородка надежно удерживают шлем на голове.

Моющаяся антимикробная техническая ткань Внутренняя комфортная подкладка.

Ретро и классический немецкий мотоциклетный полушлем - никогда не выходите из моды.

Подходит для ежедневной езды на мотоцикле, велосипеде, скейтборде и т. Д.



Как измерить: 
	РУКОВОДСТВО ПО РАЗМЕРУ

Чтобы обеспечить правильный размер, выполните следующие действия:

Измерьте голову с помощью рулетки из ткани. Оберните рулеткой вокруг головы один дюйм или 25 мм или 2,5 см над бровями, прямо над ушами и в самой широкой области в задней части головы.
	Самое широкое измерение даст вам размер вашего шлема. Если у вас нет рулетки,
	вы можете использовать кусок строки и измерить с помощью линейки.



В пакет включено:

1 X Шлем (пожалуйста, выберите размер)





















