1549663
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/D6/35c3f399-3b91-414a-be81-73b57728f496.jpg
iMars® Enusic™ 6000 мАч 12 В 150 фунтов/кв. дюйм 20 л/мин Портативный воздушный компрессор Насос LED Беспроводной цифровой нагнетатель шин ночного виде
https://ru.banggood.com/IMars-Enusic-6000mAh-12V-150PSI-20L-or-min-Portable-Air-Compressor-Pump-LED-Night-Vision-Cordless-Digital-Tyre-Inflator-For-Motorcycle-Car-Auto-Bicycle-p-1549663.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:

Шинный надувной компрессор Digital Авто для шинных насосов,
	Предустановленное давление 12 В 150 фунтов / кв. Дюйм 20 л / мин Аккумуляторная Air Насос для Авто Велосипедные Шины Шары Плавательные Кольца Игрушки,
	с Светодиодный и LCD Дисплей
 

Технические характеристики:БрендEnusic ™Емкость батареи6000 мАч (2000 мАч * 3)Максимальное время непрерывной работы30 ~ 40минЭффективность инфляции20L/minМаксимальное давление накачки150 фунтов / кв. Дюйм / 10,3 бар / 990 кПа / 10,5 кг / смЕдиницы давленияPSI, BAR, KPA, KG / CM2Рабочая температура- 20 ° C ~ + 70 ° CРабочая мощность60WВходное напряжение12 В постоянного тока (авто зарядное устройство), 5 - 15 В постоянного тока (USB-кабель)Рабочий ток1 ~ 5AПрожектор80Lumensвес500g/1.10lbТовар размер250 * 56 * 47 мм (9,8 * 2,2 * 1,9 дюйма)Упаковка размер289 * 70 * 73 мм (11,4 * 2,8 * 2,9 дюйма)Длина внешнего воздушного шланга15 см (5,9 дюйма)

Функции:

Аккумуляторная батарея большой емкости Батарея 

Эта портативная компрессорная сертифицированная литий-ионная батарея и USB-порт для зарядки поддерживают быструю зарядку.
	Вы можете наслаждаться эффективной зарядкой с батареей большой емкости общей емкостью 6000 мАч (2000 мАч * 3).

Два режима зарядки 

Для быстрой зарядки устройства можно использовать зарядные кабели USB2.0 / USB3.0 и кабели для прикуривателя автомобиля.

Быстрая Авто-Инфляция

Надувное колесо имеет 4 переключаемых блока давления (PSI, BAR, KPA, KG / CM²), так что вы можете задавать давление в шинах по своему усмотрению.
	Шинный насос автоматически отключается при достижении заданного давления в шинах. Максимальный надувной насос имеет давление 150 фунтов на квадратный дюйм.

Многофункциональный

Благодаря беспроводной портативной конструкции, шинный насос AUDEW позволяет достичь всех шин ваших велосипедов, мотоциклов, автомобилей (включая внедорожники).
	Также оснащен 3-мя насадочными переходниками для матрасов / надувных лодок / игрушек / спортивных мячей / надувных лодок.

Переносной портативный Дизайн

Аккумуляторный дизайн шинного надувного устройства и компактный мини размер делают его портативным и простым в управлении одной рукой.
	Вам нужно только 4 шага, чтобы начать надувать. Экран LCD показывает давление в режиме реального времени на стороне
	чтобы вы могли контролировать давление, не наклоняясь, чтобы увидеть дно.

Ночное использование

6 LED Подсветка Подсветка COB включается автоматически при накачивании.
	С подсветкой LED в нижней части и дисплеем LCD в режиме реального времени сбоку,
	Вы можете удобно использовать цифровой инфлятор в качестве манометра шины и инфлятора в темноте.



У вас есть следующие проблемы:

Давление в шинах автомобиля теряется со временем?

Давление в шинах зависит от температуры?

Нужно дополнительное давление для вашего велосипеда или мотоцикла?

Нужно дополнительное давление на матрасы / надувная лодка / игрушки / спортивный мяч / надувные лодки?

Этот переносной переносной насос поможет вам!



Матовая текстура Элегантное улучшенное грязеотталкивающее покрытие облегчает очистку.

Аккумуляторный Нет мертвого угла для любой инфляции

Безопаснее Батарея 18650 Супер литий-ионный аккумулятор, сертификация CE, сертификация FCC, для обеспечения безопасности шинного насоса.
	Для быстрой зарядки устройства можно использовать зарядные кабели USB2.0 / USB3.0 и кабели для прикуривателя автомобиля. (Батарея всего 6000 мАч)



Шаги операции:

1. Подсоедините шланг к сердечнику клапана нижней шины.

2. Нажмите на пряжку на воздушном шланге, чтобы предотвратить утечку воздуха.

3. Нажмите кнопку «Единица», чтобы активировать экран LCD.

4.Нажмите кнопки «+» и «-», чтобы установить давление в шинах.

5.Нажмите кнопку питания, чтобы начать накачивание, оно автоматически остановится, когда будет достигнуто заданное давление.



Многократное использование предназначено для вашей жизни

Для шин легковых автомобилей, внедорожников и колес с относительно низким давлением до заданного давления

Для велосипедных / мотоциклетных шин

Для спортивного инвентаря

Для надувных игрушекПримечание: НЕ для фургонов, автобусов, домов на колесах, грузовых автомобилей.



В пакет включено:1 X Воздушный компрессор1 XUSB-кабель для зарядки1 X Зажигалка зарядный кабель1 X Воздух Шланг1 X Преста Клапан1 XШариковая игла1 XИгрушечная насадка1 X Хранение Коробка1 X Руководство пользователя







