1553220
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/14/cbeea00f-df01-4567-9171-f9eceee39b37.jpg
Sunbuck SK-890.4 12 В 8900 Вт Авто Мощность Усилитель 4-канальный класс Тонкий Сабвуфер Стерео Surround
https://ru.banggood.com/Sunbuck-SK-890_4-12V-8900W-Car-Power-Amplifier-4-Channel-Class-Slim-Subwoofer-Stereo-Surround-p-1553220.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:--4-канальный 8900 Вт Авто Мощность Усилитель-- Класс усилителя: класс A/B-- Стерео объемный звук--Главный четырехдверный динамик-- Пассивный сабвуфер-- Тонкий дизайн-- Процесс волочения алюминиевого сплава--Внешний радиатор-- Тепловая перегрузка и защита динамика от короткого замыкания--Оболочка со стандартным интерфейсом безопасности положила конец плохим частям--Дизайн отверстия для отвода тепла из алюминиевого сплава, более широкая поверхность контакта с воздухом, быстрее нагреваетсяХарактеристики:Модель: СК-890.4Материал: алюминиевый сплавКанал: 4Рабочее напряжение: 12 В постоянного токаПиковая выходная мощность: 8900 ВтПиковая выходная мощность: 2 Ом, 2200 Вт x 4 каналаПиковая выходная мощность в мостовом режиме: 4 Ом, 4400 Вт, 2 каналаВыходная мощность RMS: 4 Ом, 120 Вт, 4 каналаСреднеквадратичное значение общего гармонического искажения (THD): ＜ 0,01%Соотношение сигнал / шум (SNR): ＞ 95 дБЧувствительность: 150 мВИмпеданс: 2 Ом ~ 4 ОмЧастота: 20 Гц ~ 40 кГцПримечания:1. Из-за ручного измерения допускается погрешность в 0,5-1 см.2. Из-за разницы освещения и экрана цвет изделия может немного отличаться от изображения.Посылка включает: 1 х Авто Аудио Усилитель1 х Руководство пользователя





