1560577
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/EE/6E/97666542-5991-4e69-8bbe-1d15e793e453.JPG
AC 110 В ~ 220 В постоянного тока 12 В 10A 120 Вт Адаптер Питания Зарядное Устройство Трансформатор Разъем АС
https://ru.banggood.com/AC-110V~220V-to-DC-12V-10A-120W-Power-Supply-Adapter-Charger-Transformer-AU-Plug-p-1560577.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Блок питания переменного тока 110 В ~ 220 В постоянного тока 12 В 10A 120 Вт Зажигалка Разъем



Функции:

Цельный дизайн, простой и безопасный.

Защита от перегрузки по току, защита от перегрузки, защита от короткого замыкания.

Индукторы из чистой меди для долговечности.

Маленький размер и удобный для переноски.



Технические характеристики:

Номинальная мощность: 120 Вт

Номинальный ток: 10A

Входное напряжение: AC110V-240V

Выходное напряжение: DC12V

Частота: 50-60 Гц

Точность выходного напряжения: 99%

Эффективность: 98%

Рабочая температура: 0-48 ℃

Фаза: 3 фазы 

Режим модуляции: PWM Транзистор

Коэффициент регулирования напряжения: 1%

Размер: 160 * 60 * 36 мм / 6,3 * 2,3 * 1,4 дюйма

Длина кабеля: 110 см / 42 дюйма

Вес: 380 г



Заявление:

Его можно применять в большинстве электроприборов автомобиля, оснащенных гнездом прикуривателя,
	как автомобильный холодильник, пылесос, воздушный насос, автомойка и т.д ..

Мощность электрического прибора должна быть ниже 120 Вт.



Примечание:

1. Этот адаптер оснащен штепсельной вилкой AU, но мы поставим штепсельный адаптер в соответствии с вашим регионом.

2. Пожалуйста, позвольте 0,5-1 см различия из-за ручного измерения.

3. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.



В пакет включено:

1 X адаптер питания (со штекером AU) 

















