1562223
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A5/BE/57ab8310-32eb-46d9-a768-9eac13f5d2c1.jpg
12V / 24V 8A Сенсорный экран Импульсный ремонт LCD Батарея Зарядное устройство Красный Для Авто мотоцикл Свинцово-кислотный Батарея Агм Гель Мок
https://ru.banggood.com/12V-or-24V-8A-Touch-Screen-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-Red-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1562223.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















		Описание:

		- Микропроцессорное управление (CPU)

		- 3-х ступенчатая автоматическая зарядка:

		- Автоматическая зарядка защищает аккумулятор от перезарядки. Таким образом, вы можете оставить зарядное устройство подключенным к аккумулятору на неопределенный срок.

		- Подходит для большинства типов батарей, включая кальциевые, Гель и AGM, влажные батареи. Они также могут помочь восстановить истощенные и сульфатированные батареи.

		-Типы аккумуляторов: большинство типов свинцово-кислотных аккумуляторов, включая кальций, гель и AGM, влажные, EFB и т. Д.

		- технология переключения

		- защита от полярности

		- короткая выходная защита

		- Не защита аккумулятора

		- Защита от перенапряжения

		- Защита от перегрева

	Технические характеристики:

	Входное напряжение: 100 В-265 В переменного тока, 50-60 Гц

	Номинальная мощность: 12В 8А / 24В 4А
	Красный цвет

	Минимальное пусковое напряжение: 2,0 В

	Диапазон батареи: 2Ah-150Ah

	Термозащита: 65'C +/- 5'C

	Эффективность: приложение. 85%
	Длина выходной линии: 65см
	Вход Провод Длина: 110см

	Соответствующие стандарты: CB, CE, IEC60335, EN61000, EN55014

	Размер (Д × Ш × В): 170 × 98 × 58 мм

	Вентилятор
	Сфера применения: свинцово-кислотные батареи 12 В / 24 В 2Ah-150Ah / пусковые и выключающие батареи (литиевые батареи не заряжаются.)



	Заметка:

	Это зарядное устройство для батареи емкостью от 2AH до 150AH

	Pls проверит емкость (AH) вашего аккумулятора перед покупкой зарядного устройства! Благодаря!



	В пакет включено:

	1 X 12 В / 24 В Ремонт Импульса LCD Батарея Зарядное Устройство











