1565916
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E4/FA/9a0756e2-8076-4077-8bf1-a3fbc2706f11.jpg
300см x 0,3см 10-футовый многофункциональный двухсторонний многоразовый Nano клей без остатков съемный клей моющийся сильный Гель противосколь
https://ru.banggood.com/300cm-x-0_3cm-10FT-Multi-functional-Double-Sided-Reusable-Nano-Adhesive-No-Trace-Removable-Glue-Washable-Strong-Gel-Anti-Slip-Tape-p-1565916.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Легко режется до любого размера!

Можно стирать, неограниченное повторное использование!

Его легко разобрать и он не повредит стену или поверхность!

Может вместить до 1 кг (2,2 фунта) на гладкой поверхности.

Может отлично работать в диапазоне температур выше -16C (0F) или 62C (150F).

Вы можете использовать его для фиксации или вставки таких предметов, как плакат, рамка для фото, держатель ручки, стикер на стену, крючок,
	мелкие инструменты, липкие накладки, чехлы для телефонов, декор стен.

Подходит для гладкой, шероховатой, чистой и сухой поверхности, может наноситься на керамическую плитку,
	доска, стекло, металл, мрамор, пластик, кожа и т. д. крепко держите предметы.



Технические характеристики:

Материал: акриловая резина Цвет: прозрачный

Длина: 3 м (10 футов)

Ширина: 30 мм Толщина: 2 мм



Как использовать:

1. Очистите поверхность, которую хотите приклеить. 

2. Разрежьте его вправо размер и приклейте его.

3. Снимите защитную пленку перед использованием.

4. При потере вязкости гелевой ленты или появлении пыли на поверхности промойте ее водой и высушите ее естественным образом. Тогда вы можете использовать его еще раз.


Функции:

Сильная вязкость, может быть сокращена

Благодаря новой технологии Nano и адаптивному материалу она удерживается на всех поверхностях.
		Он может удерживать до 1 кг (2,2 фунта) на гладкой поверхности, так что вы можете произвольно вставить что угодно.
		Прочный и долговечный, но легко удаляемый. Это может быть сокращено до любого размер и любой длины, которую вы хотите, экономя место.
		Его можно растягивать, сгибать и складывать в соответствии с вашими потребностями. Прекрасно работает в диапазоне температур от -16С (0F) до выше 62С (150F).

МОЮЩИЙСЯ И МНОГОРАЗОВЫЙ

Мути-клейкая лента моющаяся. Когда он испачкается, вы можете вымыть его водой и высушить, чтобы восстановить его липкость.
		После высыхания он снова станет липким. НЕ используйте другие салфетки или моющие средства.
		Лента, скорее всего, не сможет застрять, если она намокнет, поэтому держите объект в сухом месте.
		И это может использоваться много раз, и не оставит никаких остатков или клея при удалении.

УНИВЕРСАЛЬНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

Его можно использовать во всех аспектах жизни, таких как кухня, офис, мобильный телефон или автомобильный салон, гостиная, инструменты.
		Вы можете использовать его для исправления или вставки таких предметов, как держатель автомобильного телефона, плакат, рамка для фото, держатель ручки, настенная наклейка,
		крючок, мелкие инструменты, липкие накладки, чехлы для телефонов, накладки, декоративные накладки, декор для стен. Тесно связаны с жизнью,
		Вы можете прикрепить предметы на стене, удерживает предметы весом до 1 кг (2,2 фунта) на гладких поверхностях. Свободная паста, случайное удаление, свободно носить с собой.

БЕЗОПАСНАЯ БЕСПЛАТНАЯ КЛЕЙКАЯ ЛЕНТА

Эта супер клейкая двухсторонняя лента изготовлена из гелевого материала Nano-pu, нетоксичного, пригодного для вторичной переработки и экологически чистого.
		Его длина 5M / 16.5FT, ширина 30 мм, толщина 2 мм. Прочные и долговечные двухсторонние клеи, прозрачные,
		моющиеся, многоразовые, легко снимаемые, не оставляющие следов на стене или любой поверхности.




Примечание: 

Вязкость пропорциональна площади контакта, подходит для склеивания плоских предметов,
	и не может быть использован для длительного вертикального подвешивания тяжелых предметов (тяжелые предметы должны увеличить количество штук)

Не используйте на неровных поверхностях, порошковых стенках, масляных пятнах или влажных поверхностях.

После стирки его можно высушить естественным путем. Не трите тряпкой.

Когда предмет трудно удалить, его можно легко удалить, просто смочив его водой. (
	Вязкость ленты будет ухудшаться, когда на поверхности будет вода)



В пакет включено:

1 * 300см х 0,3см двухсторонняя клейкая лента















