1566620
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/36/5D/0ffdcd85-88b0-462c-8c11-b8233c80b3bc.jpg
1/8NPT 5V 5/15/30/60/100/150/200 PSI Датчик давления Датчик Датчик Для Масло Топливо Воздух Газ Нержавеющая сталь
https://ru.banggood.com/1-or-8NPT-5V-5-or-15-or-30-or-60-or-100-or-150-or-200-PSI-Pressure-Transducer-Sender-Sensor-For-Oil-Fuel-Air-Gas-Stainless-Steel-p-1566620.html?cur_warehouse=USA&ID=6319930&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

1 / 8NPT 5V Датчик давления из нержавеющей стали Отправитель Датчик Масло Топливо Воздух Газ



Технические характеристики:наименование товараДавление масла в топливном преобразователеМатериалНержавеющая сталь и резинаЦветСеребряный и черныйнапряжение5V постоянного токаРазмер53mm x 14mmКабель Длина312mmНить1/8 "-27 NPT / 1/8" NPTДавление5 фунтов на квадратный дюйм, 15 фунтов на квадратный дюйм, 30 фунтов на квадратный дюйм, 60 фунтов на квадратный дюйм, 100 фунтов на квадратный дюйм, 150 фунтов на квадратный дюйм, 200 фунтов на квадратный дюймКоличество1pc- 30 фунтов на квадратный дюймВход0-30 фунтов на квадратный дюймВыход0,5 В ~ 4,5 В линейное выходное напряжение. Выходы 0 фунтов / кв. Дюйм, 0,5 В, 15 фунтов / кв. Дюйм, 2,5 В, 30 фунтов / кв. Дюйм, 4,5 В.Точностьв течение 2% от чтения (полная шкала).Нить1/8 "-27 NPT.Электропроводка КоннекторБыстроразъемное соединение с водой. Соединительный разъем входит в комплект.ЭлектропроводкаКрасный для + 5В; Черный для земли; Синий для вывода сигнала.- 100 фунтов на квадратный дюймВход0-100 фунтов на квадратный дюймВыход0,5 В ~ 4,5 В линейное выходное напряжение. 0 фунтов на кв. Дюйм выходов 0,5 В, 50 фунтов на кв. Дюйм выходов 2,5 В, 100 фунтов на кв. Дюйм выходов 4,5 В.Точностьв течение 2% от чтения (полная шкала).Нить1/8 "-27 NPTЭлектропроводка КоннекторБыстроразъемное соединение с водой. Соединительный разъем и жгут проводов (косичка) в комплекте.ЭлектропроводкаКрасный для + 5В; Черный для земли; Синий для вывода сигнала.- 150 фунтов на квадратный дюймВход0-150 фунтов на квадратный дюймВыходЛинейное выходное напряжение 0,5-4,5 В. 0 фунтов на кв. Дюйм выходов 0,5 В, 75 фунтов на кв. Дюйм выходов 2,5 В, 150 фунтов на кв. Дюйм выходов 4,5 ВТочность+/- 0,5% от полной шкалыНить1/8 "NPTЭлектропроводкаКрасный для + 5В; Черный для земли; Зеленый для вывода сигналаПерегрузочная способность2-4 раза от номинального давленияРабочая температура-40 ℃ ~ 120 ℃ +Температура компенсации 0 ℃ ~ +80 ℃Класс защитыIP67Среда давленияНефть, газ и вода, совместимые с нержавеющей сталью 316LСопротивление нагрузки≤ (источник питания - 6,5 В / 0,02 А), ОмДолгосрочная стабильностьМенее 0,1% полной шкалы/годВлияние температуры на нольТипичный: 0,02% от полной шкалы / ℃; Максимум: 0,05% от полной шкалы / ℃Влияние температуры на чувствительностьТипичный: 0,02% FS / ℃; Максимум: 0,05% FS / ℃Ударопрочность1000gАнти шок≤+/-0,01% полной шкалы (оси X, Y, Z, 200 Гц/г)Время отклика≤1 мсИзоляционное сопротивление>100 мОм 500 В постоянного токаВзрывозащищенный классExiaTTCT6Электромагнетизм СовместимостьEN50051-1- 200 фунтов на квадратный дюймВход0-200 фунтов на квадратный дюймВыход0,5 В ~ 4,5 В линейное выходное напряжение. 0 фунтов на кв. Дюйм выходов 0,5 В, 100 фунтов на кв. Дюйм выходов 2,5 В и 200 фунтов на кв. Дюйм выходов 4,5 ВРабочая температура-40~+125℃Точность± 1% от полной шкалыНить1/8 "-27 NPTПерегрузочная способность2 раза от номинального давленияСреда давленияНефть, газ и вода, совместимые с нержавеющей сталью 316LСопротивление нагрузки≤ (источник питания - 6,5 В / 0,02 А), ОмДолгосрочная стабильность± 0,2% FS / годВлияние температуры на нольТипичный: ± 0,02% FS / ℃; Максимум: ± 0,05% FS / ℃Влияние температуры на чувствительностьТипичный: ± 0,02% FS / ℃; Максимум: ± 0,05% FS / ℃Сопротивление удару: 100gАнти шок≤ ± 0,01% FS (оси X, Y, Z, 200 Гц / г)Время отклика≤1 мсИзоляционное сопротивление>100 мОм 500 В постоянного токаВзрывозащищенный классExiaTTCT6Электромагнетизм СовместимостьEN50081-1; EN50082-2; IEC6 1000-4-3Электропроводка КоннекторБыстроразъемное соединение с водой. Соединительный разъем и жгут проводов (косичка) в комплекте.ЭлектропроводкаКрасный для IN +; Черный для GND; Зеленый для OUT.

Применимость:

Для масла, топлива, дизеля, газа, давления воздуха (нельзя использовать измерение давления воды)

Может использоваться в масляном баке, бензобаке, дизельном баке и т. Д.



Функции:

Это передовой датчик давления, чем традиционный механический датчик давления.

Небольшая выходная ошибка ±2%FS, включая нелинейную, гистерезисную ошибку и повторяемость, полный диапазон температур.

Он имеет полную функцию защиты от перенапряжения.

Легкий вес и небольшой размер, удобный в установке и эксплуатации.



В пакет включено:1 X Датчик давления (с кабелем)

























