1569200
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/AC/AF/9de9ce1e-1f97-4bd3-bf66-1677be465102.jpg
12V 5 In 1 мотоцикл ATV LED Задний задний тормозной сигнал стоп-сигнала лицензии Пластина свет
https://ru.banggood.com/12V-5-In-1-Motorcycle-ATV-LED-Rear-Tail-Brake-Stop-Turn-Signal-License-Plate-Light-p-1569200.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















		Описание:

		Изготовлен из пластика и металла, который долговечен и стабилен, чтобы обеспечить вам долгую жизнь.

		Простой и удобный в установке, просто стоит вам немного времени и энергии.

		Выберите высокую яркость LED как задний фонарь, с прекрасной производительностью и отличным качеством исполнения.

		Подходит для универсального мотоцикла, может быть установлен практически на все виды мотоциклов.

		Задний фонарь с 5 функциями, красный стоп-сигнал (высокий уровень яркости), красный DRL (средний уровень яркости), белый световой индикатор, желтый указатель поворота направо и налево.

		Превосходный задний фонарь для мотоцикла придает автомобилю более привлекательный внешний вид, а в то же время повышает безопасность при езде.     




	Спецификация:

	Название продукта: Универсальный мотоцикл LED Задний фонарь Задний фонарь стоп-сигнала стоп-сигнал Лампа 

	Материал: пластик + металл + светодиод

	Размер: 10,5 * 5 * 4,5 см / 4,1 * 2,0 * 1,8 дюйма

	Провод: 28 см / 11.0 дюймов

	Цвет корпуса: черный + прозрачный

	Цвет светодиода: красный, янтарный, белый

	Установите болт: 2 * M6 (с расстоянием 7,8-8,7 см)

	Размещение на транспортных средствах: сзади

	Напряжение: 12V

	Количество светодиодов: 16 + 2 шт.

	Водонепроницаемость: Да
	Fitment: универсальный для мотоцикл

	Функция: красный стоп-сигнал (высокий уровень яркости), красный DRL (средний уровень яркости), белый габаритный фонарь, желтый указатель поворота направо и налево

	Подключение: черный-отрицательный, остальные 4 провода-положительный, вы должны проверить их функцию
	перед установкой подключите к соответствующему фонарю



		В комплект поставки входят:
	1 X Универсальный мотоцикл LED Задний фонарь





















