1578948
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/11/7E/bee5605b-0689-46d8-a59c-c0cd257f48ab.jpg
Резиновый герметик для автомобилей 4 метра Бутиловый клей Фара Модернизация лобового стекла Снимите спрятанные фары Задний фонарь Щитовы
https://ru.banggood.com/Car-Rubber-Sealant-4-Meters-Butyl-Glue-Headlight-Windshield-Retrofit-Reseal-Hid-Headlamps-Taillight-Shield-Glue-Tapes-p-1578948.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.Rubber Герметик - это не высыхающий, неотвердевающий бутилкаучуковый герметик на основе синтетического каучука.2. Он останется навсегда герметичным и гидроизоляционным.3. Высокая вязкость, эластичность и герметичность.4. Предотвратить утечку, коррозию, деформацию, вибрацию, погодные условия и старение.5. нетоксичный, безвкусный, экологически чистый, простой в использовании.6. Он подходит для амортизирующей пасты лобового стекла, дверной водонепроницаемой пленки, декоративных деталей, автомобильных ламп, кузова и рамы автобуса, а также для герметизации шва кузова и фланцевой пластины. Технические характеристики:Тип Резиновый герметикМатериал БутилкаучукЦвет ЧернитьДиаметр 8-10 mmДлина около 4 метров / 13,1 футовКоличество 1 pc Как использовать:1. После снятия крышки фары или ветрового стекла области сварного шва должны быть сухими, чистыми, без пыли, масла и жира. 2. Снимите герметик с защитной бумаги и достаточно плотно прижмите его к сварному шву для полного контакта.3. При правильном расположении лента должна быть постоянно прикреплена к зажимной форме.4. При использовании в холодных условиях нагрейте поверхность ленты, чтобы попытаться выполнить установку, так как это обеспечит хорошую работоспособность. Применимость:Для Авто фар / ветрового стекла Содержимое пакета:1 х резиновый герметик





