1578127
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A4/03/235486fe-56c0-45db-a2d1-a98016b35453.jpg
ELUTO 12V Авто Подогрев покрывающего одеяла
https://ru.banggood.com/ELUTO-12V-Car-Heated-Blanket-Heating-Pads-Cover-p-1578127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:【Мультитемпературное регулирование】 3 типа ВЫСОКИЙ, СРЕДНИЙ и НИЗКИЙ для удовлетворения различных потребностей в обогреве.【Безопасность】 Интеллектуальная электронная система контроля постоянной температуры отключает питание через 45 минут использования, чтобы избежать ожогов и повысить безопасность пользователей.【Быстрый нагрев и легкость складывания.】 Использование теплоизоляционной флисовой ткани, распределение тепла по S-образной кривой, равномерный и быстрый нагрев. Можно сложить и хранить в багажнике или на заднем сиденье, не занимая слишком много места.【Теплый компаньон】 Подходит для многих случаев, например для поездок, кемпинга, автофургонов или аварийных ситуаций на дороге.Технические характеристики:Материал: полярный флисЦвет: черный + белыйВольт: 12 В постоянного токаВт: 45 ВтШнур питания: 79 дюймовРазмер продукта: 60 * 43,5 дюймаУведомление:- Возможны незначительные отклонения в размерах из-за ручного измерения.- Пожалуйста, учитывайте фактические размеры в списке, так как изображения обычно увеличены, чтобы показать детали.- Может быть небольшая разница в цвете из-за монитора, камеры или других факторов, пожалуйста, обратитесь к физическому элементу.- Из-за разных партий производства детали продукта могут немного отличаться. Если вы заметили разницу, покупайте внимательно.В комплект поставки входят:1 X электрическое одеяло Авто (другие предметы в комплект не входят)
















