1586369
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/C2/6f6002ea-c223-4b9d-ae45-4efb29e7be75.jpeg
Автомобиль Qi Беспроводное зарядное устройство с резиновым основанием Анти
https://ru.banggood.com/Car-Qi-Wireless-Charger-Pad-With-Anti-Skid-Rubber-Base-p-1586369.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

Имя: автомобильная ци беспроводная зарядка

Черный цвет

Материал: силикон.

Стандарт: международный стандарт беспроводной зарядки ци

Порт USB: микро-USB

Вход: 5V 2А 9В 1,67А

Мощность: 5 Вт / 7,5 Вт / 10 Вт

Беспроводное расстояние: ≤8 мм

Эффективность зарядки: ≥75%

Размер: 158 * 75 * 6 мм / 6,2 * 3,0 * 0,2 дюйма

Подходит для: устройств ци



Функции:

1. Изготовлен из высококачественной силиконовой резины, он износостойкий, прочный и нескользкий.

2. Технология быстрой зарядки, более эффективная и выделяющая меньше тепла при зарядке.

3. Отдельная конструкция, индукционная катушка отделена от материнской платы PBC для уменьшения тепловыделения и быстрой зарядки.

4. Может быть подставкой, держащей телефон вертикально на приборной панели автомобиля для удобного просмотра и навигации без помощи рук.

5. Оснащенный противоскользящим резиновым основанием, он не упадет с приборной панели, даже если автомобиль движется в гору, на спуске и даже на неровной дороге.

6. Он не только используется в вашем автомобиле, но также может использоваться в вашем офисе или в вашей комнате.

7. Подушку можно обрезать, чтобы удовлетворить ваши различные потребности.



В пакет включено:

1 X автомобильная ци беспроводная зарядка

1 х руководство пользователя

1 X box



Примечание:

-Цвет изделия может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.

- размер может иметь небольшие ошибки из-за ручного измерения. Ваше любезное понимание будет оценено

























