1593163
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E0/C6/fd105cb8-dea8-4cc3-a123-3eae17714f3e.jpg
iMars® Enusic 9 грелок USB Электрический жилет с подогревом Куртка с коротким рукавом Теплая грелка для тела Зимняя термальность
https://ru.banggood.com/IMars-Enusic-9-Heating-Pads-USB-Electric-Heated-Vest-Short-Sleeve-Jacket-Warm-Body-Warmer-Pad-Winter-Thermal-p-1593163.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
Банк питания не входит
9 Электрогрелки USB Жилет с Подогревом, Теплая Подогреватель Тела Зима Тепловая

Технические характеристики:БрендEnusicНаименование товараНагревательный жилетЦветЧернитьМатериалнейлон+полиэстерРазмерS / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XLЭлектрогрелки9Интерфейс источника питанияUSBИсточник питания5V / 2A Mobile Power (не входит в комплект)Зона лихорадкиСпина + живот + талия + шея Размер: (Единица измерения: см) ，Изделие представляет собой облегающую модель китайского размера. Если вы толстые, выберите, пожалуйста, на один или два размера больше.размердлина материиширина плечОкружность грудной клеткиПодол S6339.15141M6540.35343L6741.65545XL6942.757472XL7143.959493XL7345.161514XL7546.363535XL7747.565556XL7948.36757

Функции:

9 грелок в каждом отапливаемом жилете.

3 уровня регулируемой температуры, вы можете регулировать температуру от 45 ° до 65 °.

90% стеганый жилет, теплый и удобный, качественный и долговечный

Общий USB интерфейс питания, длительный срок службы, защита от брызг воды и

моющийся.

Его можно стирать в машине или вручную.

С мобильным аккумулятором, который легко взять с собой в путешествие.

1 минута быстро разогреть, рассеять холод и согреться.

Теплый, удобный и дышащий, и это хороший партнер для зимней прогулки.



Как использовать:

1. Вытащите USB-штекер.

2. Вставьте съемное зарядное устройство.

3. Включите съемное зарядное устройство.

4.Нажмите переключатель контроля температуры груди на две секунды.

5. Красный свет мигает, означает автоматический нагрев.

6.После того, как красный индикатор мигает в течение 5 минут, затем автоматически включается белый свет, что означает среднюю температуру.

7. Ручная регулировка имеет три уровня, красный свет означает непрерывное нагревание высокой температуры.

Белый свет означает постоянный средний нагрев, синий свет означает постоянный низкий нагрев.

8. Нажмите и удерживайте переключатель контроля температуры груди на две секунды, выключите свет и прекратите нагрев.



Инструкции по стирке:

1.Выньте съемное зарядное устройство.

2. Доступно нейтральное моющее средство, а затем ручная стирка.

3. Не замешивайте и не взбивайте насильно.

4. После естественной сушки можно использовать воздух.



Теплые советы:

1. Если не используется в течение длительного времени, пожалуйста, не подключайте съемное зарядное устройство

2. Не используйте высокотемпературную воду или сильные кислотные моющие средства.

3. Запрещено использовать электричество для мокрой одежды. Пожалуйста, выключите питание и прекратите использование, если ткань мокрая.

4. Используйте время в зависимости от емкости съемного заряда.



Примечание:

Цвет товара может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.

размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Мы будем признательны за ваше понимание.



В пакет включено:1 XЖилет с подогревом USB (Power Bank не входит)







