1597244
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/70/51/8053b175-51f0-4fb3-a90f-f449a41c2be0.jpeg
800 Вт 12 В Авто Нагреватель Вентилятор 800 Вт Портативный Электрический Нагреватель с Автоматическая Обогреватель Сиденья с Подогревом Обог
https://ru.banggood.com/800W-12V-Car-Heater-Fan-800W-Portable-Electric-Heaters-Automatic-Warmer-Heated-Seat-Window-Demister-Vehicle-Heating-Auto-p-1597244.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Примечание:
	Мощность не может достигать 800 Вт, не из-за продукта, а из-за отсутствия тока батареи. Если ток мал, мощность не достигнет пиковой мощности. Поэтому вам нужно заменить батарею выше 45Ач. Чем больше АГ, тем больше мощность. Когда аккумулятор полностью заряжен, он может достичь пика.



Технические характеристики:

Наименование продукта: Авто Нагреватель

Цвет: серый

Материал: Металл

Материал корпуса: чистый алюминий

Мощность: 800 Вт 

Напряжение: 12 В постоянного тока

Нагревательный элемент: керамика PTC 

Переключатель: переключатель

Воздушный выход: 2

Размер: прибл. 18x12x9cm



Функции:

PTC керамический нагревательный элемент, 5 секундный нагрев

Один выключатель, 2 выхода воздуха, 1 большой охлаждающий вентилятор

Использовать для размораживания, демистинг, противогололедный

Обеспечить комфорт для путешествий, кемпинга, оттаивания стекла

Его можно установить в нижней части сиденья, рядом с ногой или в любом месте на автомобиле.



Примечание:

1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

Цвет 3.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.



В пакет включено:

1 х Авто Нагреватель

2 х плоскогубцы

2 х фиксирующее кольцо













