1598211
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/45/7D/45ec9c85-38ac-4596-abda-7da148c84dea.jpg
MATCC Авто Регулируемая швабра для мытья посуды Инструмент Съемная Щетка Тряпка Микрофибра Моющие средства Автомобильные аксессуары
https://ru.banggood.com/MATCC-Car-Washing-Mop-Adjustable-Cleaning-Wash-Tool-Removable-Brush-Duster-Microfiber-Washing-Supplies-Auto-Accessories-p-1598211.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Превосходно длинная и легкая ручка: В сочетании с 4 телескопическими стержнями длиной 62 дюйма это может быть наилучшим образом для RV, легковых автомобилей, внедорожников или грузовиков. Лучший выбор для очистки лобового стекла автомобиля, шин и автомобильной краски, а также для уборки дома.2. Съемный дизайн 2-в-1: Легко разбираемый шест, синель которого можно использовать как самостоятельную рукавицу для чистки салона автомобиля. В сочетании друг с другом он станет удлиняющей ручкой для очистки поверхности. Экономичный, легко моется и заменяется.3. Без царапин и без ворса: Мягкая, безворсовая и не скручивающаяся супервпитывающая микрофибра синель обеспечивает мощную чистоту поверхности. Позволяет удалить пыль и грязь с лакокрасочного покрытия автомобиля, не повреждая его. Многоразовые и моющиеся.4. Очистка с вращением на 180 градусов: Функция гибкого вращения соответствует характеристикам эргономичного дизайна. Обеспечение вашего физического и психического здоровья без наклонов, растяжений или скручиваний. Нескользящая ручка с подпружиненной защелкой для надежного удержания во время чистки.Характеристики:МатериалАлюминий+ПП+Шениль из микрофибрыЦветАпельсинДлина62inШенилл Размер11.81*8.66inзаявкаПодходит для универсальных автомобилей, грузовиков, внедорожников, а также лодокВ пакет включено:Телескопические стержни4Рукавица швабры автомойки1




