1598421
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/43/1A/e738d96b-138e-4dc4-8149-7a8b62530ffc.jpg
Электрическая унисекс с подогревом с капюшоном зимняя теплая куртка с подогревом Съемная шапочка M-5XL
https://ru.banggood.com/Electric-Unisex-Heating-Hooded-Coats-Winter-Warm-Heated-Jacket-Detachable-Cap-M-5XL-p-1598421.html?cur_warehouse=CN&ID=23641976&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Портативный Батарея доза не включена



Примечание:

Эта одежда относится к тонкому стилю,

пожалуйста, оцените соответствующий размер в соответствии с графиком размер перед покупкой. Если вам нравится больше свободного,

увеличьте один или два размер, чтобы купить, пожалуйста, знайте это перед покупкой.



Технические характеристики:

Имя: Электрическое отопление Пальто

Материал Colth: Полиэстер

Материал нагрева: графен

Цвет: черный/синий/серый

Размер: M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL / 5XL

Напряжение: 5V

Передача: 3-х передач (25 ℃, 35 ℃, 45 ℃)

Площадь обогрева: 2 кармана, задняя



Функции:

Одна кнопка нагрева, три температурных регулятора.

Отлично подходит для катания, катания на лыжах, скалолазания и гольфа.

Улучшает микроциркуляцию и устраняет воспаление.

Зарядка длится 4-6 часов.

3 отапливаемых зоны / зоны с 3 уровнями температуры.

Съемная шапка предназначена для ношения по вашему желанию.



Инструкции по стирке:

1.Выньте съемное зарядное устройство.

2. Доступно нейтральное моющее средство, а затем ручная стирка.

3. Не замешивайте и не взбивайте насильно.

4. После естественной сушки можно использовать воздух.



Теплые советы:

1. Если не используется в течение длительного времени, пожалуйста, не подключайте съемное зарядное устройство

2. Не используйте высокотемпературную воду или сильные кислотные моющие средства.

3. Запрещено использовать электричество для мокрой одежды. Пожалуйста, выключите питание и прекратите использование, если ткань мокрая.

4. Используйте время в зависимости от емкости съемного заряда.



Примечание:

Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения.

Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать фактический цвет элемента.



В пакет включено:

1 х нагревательный слой

















