1599692
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2E/FA/f5f55414-ee45-468d-a4bd-66b3b47779fe.jpeg
Жилет с подогревом 45-65 ° C Зимняя куртка с подогревом USB без рукавов Черный
https://ru.banggood.com/45-65C-Electric-Heated-Waistcoat-Vest-Winter-USB-Sleeveless-Heating-Jacket-Black-p-1599692.html?cur_warehouse=CN&ID=6287624&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	Описание:


		Это интеллектуальный жилет для вас.

		С мобильным карманом для хранения энергии, легким путешествием.

		1 минута быстро разогреть, рассеять холод и согреться.

		Общий USB интерфейс питания, более длительный срок службы и моющийся.

		Установите желаемую температуру в различных средах.

		Кнопка для нагрева, три температуры контроля температуры, интеллектуальное отопление.

		Его можно мыть машиной и мыть вручную. Не отжимайте его вручную.

		Эта мода теплая, удобная и дышащая, и это хороший партнер для зимних прогулок.




	Спецификация:

	Черный цвет

	Материал: флис

	Размер: S / M / L / XL / 2XL / 3XL

	Интерфейс источника питания: USB

	Электропитание: 5V / 2A Передвижная мощность (не входит в комплект)

	Функция: согреться и предотвратить холод

	Возраст применения: взрослые мужчины



	Температурный сдвиг (5 ± 5 ℃ (красный свет)

	Средняя температура: 55 ℃ ± 5 ℃ (белый свет)

	Низкая температура: 45 ℃ ± 5 ℃ (синий свет)



	Как пользоваться:

	1. извлеките USB-штекер

	2. подключите съемное зарядное устройство

	3. включить съемное зарядное устройство

	4. нажмите переключатель контроля температуры груди на две секунды.

	5. мигает красный свет, означает автоматический нагрев

	6. после того, как красный свет мигает в течение 5 минут, затем автоматически переключается на белый свет, означает среднюю температуру

	7. Ручная регулировка имеет три уровня, красный свет означает непрерывный нагрев при высокой температуре.

	Белый свет означает постоянный средний нагрев, синий свет означает постоянный низкий нагрев

	8. нажмите переключатель контроля температуры грудной клетки на две секунды, выключите свет и прекратите нагрев



	Инструкция по стирке:

	1. Выньте съемное зарядное устройство.

	2. Имеется нейтральное моющее средство, а затем стирать вручную.

	3. Не месите с силой и не взбивайте.

	4. После естественной сушки на воздухе можно использовать.



	Теплый совет:

	1. если не используется в течение длительного времени, пожалуйста, не подключайте съемное зарядное устройство

	2. Не используйте высокотемпературную воду или сильнокислые моющие средства.

	3. запрещено использовать электричество для мокрой одежды, пожалуйста, выключите питание и прекратите использование, если ткань мокрая.

	4. Время использования зависит от емкости съемного заряда.



	Примечание:
	1. USB интерфейс зарядки (блок питания не входит)

	2. Ручное измерение, пожалуйста, позвольте 1 ~ 3 см ошибки, спасибо.



		В пакет включено:

		1 х безрукавка Wasicoat (мобильное питание не входит)























