1607841
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/04/C7/526085c9-2fb0-4348-a353-eb1dc9daaeaa.jpeg
Выхлопная труба из нержавеющей стали 1,5 м Шланг Парковочный воздух Нагреватель Бак Дизель Газоотвод
https://ru.banggood.com/1_5m-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-Hose-Parking-Air-Heater-Tank-Diesel-Gas-Vent-p-1607841.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Выхлопная труба 150см из нержавеющей стали Авто Парковочный воздух Нагреватель Бак Дизельный Вентиляционный



Технические характеристики:

Название продукта: выхлопная труба Air Нагреватель

Материал: нержавеющая сталь

Цвет: серебристый

Длина: 150 см

Внутренний диаметр: 2,5 см

Диаметр зажима: 3 см

Количество: 1 шт.



Функции:

Безопасный, долговечный, устойчивый к коррозии и износостойкий.

Идеально подходит для стояночного воздушного дизельного отопителя.

Качественная запасная часть.

Для Eberspacher и для нагревателей Propex и т. Д.

Непосредственно заменить старый или сломанный, прост в установке.



Примечание:

1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно.
	Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

3. Там нет инструкции включены! Рекомендуется профессиональная установка.
	Если вы хотите узнать, как его установить, свяжитесь с нами по электронной почте!



В пакет включено:

1 х Нагреватель выхлопная труба

2 х зажимы

















