1613239
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/30/54/c2f90911-d92f-4295-a860-a26111bc4856.jpg
60 см из нержавеющей стали выхлопной трубы глушитель 24 мм глушитель для Авто стояночного воздуха дизель Нагреватель
https://ru.banggood.com/60cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-24mm-Silencer-Muffler-For-Car-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1613239.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики : 
Цвет: серебристый 
Количество: 1 шт.
Длина трубы: 60 см 

Номер модели: E12935
Материал: нержавеющая сталь

Внутренний диаметр трубы: 2,5 см 
Внутренняя структура: прямая линия

Глушитель Внешний диаметр: 2,4 см

Глушитель Внутренний диаметр: 1,85 см

Тип барабана выхлопной трубы: прямой барабан


Название продукта: Воздух Нагреватель Выхлопная труба с глушителем



Применимость:

-Для обогревателей Eberspacher, Propex, Eberwebasto и т. д.



Функции:
- Качественная запасная часть.

-100% новый и высокое качество.
-Идеально подходит для стояночного воздушного дизельного обогревателя.

-Безопасный, прочный, устойчивый к коррозии и износостойкий.

-Прямо заменить старый или сломанный, прост в установке.



В пакет включено :

1 х Нагреватель выхлопная труба

1 х глушитель

2 х зажимы

1 х кронштейн

3 х Болт



Примечание:

1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

3. Там нет инструкции включены! Профессиональная установка настоятельно рекомендуется. Если вы хотите знать, как установить его, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте!











