1614469
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/91/f6827a84-1253-4a00-bb5c-c56097048f4c.png
12V 5KW Водопроводная вода Нагреватель Набор для грузовика SUV Bus RV Boats
https://ru.banggood.com/12V-5KW-Plumbing-Water-Heater-Kit-for-Truck-SUV-Bus-RV-Boats-p-1614469.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

	Материал: металл + пластик

	Цвет: черный Карбон текстура и серый

	Размер: 225×95×110 мм (8,85×3,74×4,33 дюйма)

	Напряжение: 12V

	Мощность: 5кВт

	Полная скорость сгорания: 100%

	Расход топлива: 0,1~0,24 л

	Рабочая температура: -40°C~80°C



Функции:

	- Избавьтесь от повреждений автомобиля, вызванных резким перепадом температуры.

	- Низкий уровень шума: обработка шумоподавления с минимальным шумом.

	- Простота установки: компактный дизайн удобен для использования в различных узких местах.

	- Низкое потребление топлива и мощности для более длительных периодов работы.

	- Плавный автоматический контроль температуры в помещении с возможностью предварительной установки температуры.

	- С системой непрерывного мониторинга и диагностики.

	- Топливо подается из собственного бака автомобиля.

	- Применимо к: различным дизельным механическим транспортным средствам, таким как автомобили, автобусы, внедорожники, грузовики, инженерные машины и т. д.



Пакет включает в себя:

	1 х сантехнический нагреватель

	1 х Масло труба (5 м)

	1 х глушитель

	1 х выхлопная труба

	1 х контроллер

	1 x Дистанционный управление (пульт дистанционного управления телефоном/беспроводной пульт дистанционного управления)

	1 х впускной воздушный шланг

	1 х выходной воздушной трубки

	1 х Масло экстрактор

	1 х Масло фильтр

	1 х воздушный фильтр

	1 х Водяной насос

	1 х Масло насос

	2 x Масло зажим насоса

	1 фиксированный Пластина

	1 х Дистанционное Управление

	1 комплект Болт Аксессуар 

	1 комплект Nylon кабельных стяжек

	1 комплект поворотной трубки

	1 х основной жгут проводов







