1616692
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/78/19dd5a79-740c-4e8a-80db-059737cd04fb.jpg
AUDEW 12V 150PSI Треугольный компрессор для накачки шин с кабелем питания 10 футов Светодиодный LCD Цифровой Дисплей
https://ru.banggood.com/AUDEW-12V-150PSI-Triangle-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-10-ft-Power-Cord-LED-Light-LCD-Digital-Display-p-1616692.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Модернизированное быстрое надувание- Накачивающий насос Audew использует высокопроизводительный двигатель вместо обычного, что значительно увеличивает скорость накачивания, подает воздух с впечатляющей скоростью. 38 L/мин, гораздо более мощный и быстрый, чем традиционный насос!2. Обновлено Светодиодный - Светодиодный был улучшен и расширен, поэтому его световой луч будет шире, чем у многих других накачивающих шин, а также будет удобнее работать и накачивать в темноте.3. Плюс с подсветкой SOS- Цифровой насос для накачки шин Audew оснащен двумя режимами освещения: фонариком для использования ночью и светом SOS для предупреждения об опасности для обеспечения вашей безопасности.4. Независимый переключатель - Мы добавили независимый LED и SOS SWITCH, чтобы сделать его энергосберегающим воздушным компрессором, он будет более удобным в использовании и поможет вам сэкономить энергию.5. Легко использовать - Просто установите желаемый PSI, затем включите его, он накачает шины до целевого PSI и автоматически отключится.6. Очистить экран LCD - Экран LCD становится более четким после завершения обновления, он также может отображать точное давление в реальном времени.7. Уникальный Дизайн -Наш насос для шин имеет довольно приятный внешний вид, самое главное, он обладает мощной скоростью накачивания и полезной функцией, он поможет вам отлично справиться с проблемами спущенной шины.8. Автоматическое отключение- Просто установите желаемое давление с помощью воздушного компрессора Audew и включите переключатель, он автоматически отключится, когда будет достигнуто надлежащее давление в шинах, чтобы избежать чрезмерного накачивания. Нет необходимости постоянно следить за давлением в шинах!9. Портативный и компактный- С участием шнур питания длиной 10 футов, Насос для шин Audew позволяет добраться до всех шин вашего автомобиля, велосипеда, мотоцикла. Также оснащен 3 насадками-адаптерами для матрасов, надувных лодок, игрушек, спортивных мячей и других надувных изделий. Больше не нужно искать заправку, и вы можете заправить шины, когда вам нужно! Шнур питания и воздушный шланг можно легко вставить в специальный паз без беспорядка. Технические характеристики:БрендAUDEWнаименование товараAUDEW Модернизированный портативный воздушный компрессорЗапускать Власть120WОперационная Власть90WРабочее напряжениеDC12VОперационная Текущий14AМаксимальное давление150PSIПоток38л/минШнур питания Длина3 meters(10 футов)Непрерывная работа Время15 минШирокий спектр применения:Можно использовать для семейного автомобиля.、спортивная машина、служебный автомобиль、каяк、велосипед Шаг операции:1. Запустите двигатель автомобиля.2. вставка власть прикуриватель в автомобиле власть розетка прикуривателя.3. Подсоедините соответствующее сопло с воздушным конусом с помощью шинного клапана.4. Переключите нужный вам блок кнопкой «R» и установите желаемое давление кнопкой «+» / «-».5. Включите переключатель и подождите.6. Воздушный насос отключится автоматически при достижении желаемого давления.* Если накачка шин перестает накачиваться при использовании процесса, выключите выключатель и отсоедините кабель питания, затем повторите шаги 2–4, чтобы перезапустить насос. Примечание:1. Ограниченный для использования в блоке питания постоянного тока 12 В, не может использоваться в бытовых приборах 24 В, 36 В, 110 В и 220 В, если только с трансформатором.2. Чтобы насос воздушного компрессора работал хорошо, лучше дать ему остыть в течение 3 минут после непрерывной работы в течение 15 минут. В пакет включено:1 х AUDEW Aир Inflator3 X Экстра Nбрызжет1 X Aдополнительный предохранитель1 X Sуборка Cасе1 X Mанальный





