1632319
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/15/79/c0b99805-07a0-456c-9870-96b109f2d4a4.JPG
Топливо низкого давления 12 В Насос Бензин Газ Бензин Дизель Электронный Замените EP 5000
https://ru.banggood.com/12V-Low-Pressure-Fuel-Pump-Petrol-Gas-Gasoline-Diesel-Electronic-Replace-EP-5000-p-1632319.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	Топливо низкого давления 12 В Насос Бензин Газ Бензин Дизель Электронный Замените EP 5000



Технические характеристики:

	Материал: металл

	Напряжение: 12V

	Давление: 3-5 фунтов на квадратный дюйм

	20-30 GPH

	1/4" трубы

	Выходное давление: 0,005 Па

	Поток: 80-100 (А)

	Длина: 154 мм

	Ширина: 80 мм

	Расстояние между 2 гайками: 60 мм

	Диаметр гаек: 7 мм

	Технические параметрыТип: ЭП-500-0



Функции:

	-Это универсальный топливный насос для морских, дизельных, грузовых автомобилей, карбюраторных автомобилей, джипов.

	- Генераторы, избавление от тракторов, заправка дизельного топлива или замена механических насосов.

	- В соленоидном насосе используется поршень, приводимый в действие электромагнитной катушкой, для создания давления и расхода топлива.

	- Используя только короткие импульсы электричества, соленоидный насос очень энергоэффективен.

	- Он также долговечен, без внутренних резиновых деталей или сильфонов, которые могут изнашиваться.



В пакет включено:

	1 х 12 В электрическое топливо Насос



Подробнее:

















