1632907
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/F3/340f8fd7-b1d7-4501-9881-6495b752d79a.JPG
4шт 64мм универсальный ABS серебристый Авто колесный колпачок ступицы колеса без логотипа
https://ru.banggood.com/4Pcs-64mm-Universal-ABS-Silver-Car-Wheel-Center-Hub-Caps-Cover-Set-Without-Logo-p-1632907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

Номер модели: A69440

Наименование продукта: Колпачок центра колеса

Материал: ABS пластик  

Размещение на транспортном средстве: влево, вправо

Максимальный наружный диаметр: 64 мм 

Через диаметр зажимов: 56 мм

Количество: 4 шт.



Особенности:

Совершенно новый, никогда не использовал.

Авто пластиковая база. Жесткий в любых погодных условиях.

Высокое качество. 

Подходит для центральных ступиц передних или задних колес.

Повысить более элегантный вид, подходит для легковых, грузовых автомобилей и других транспортных средств.

Это легко установить, сразу же нажмите на место после удаления старых крышек.



Заметка:

1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

3.Нет никаких инструкций, включенных в этот комплект. Профессиональная установка очень рекомендуется!



Пакет включает в себя:

4шт. Колпаки колесных дисков




















