1635525
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/C5/3d8f0333-4e2a-4950-bf4b-ed4512fb3741.jpg
5.75 дюймов H4 H13 мотоцикл LED Фары герметичные Проектор Привет-Lo лучевая головка Лампа Для Harley
https://ru.banggood.com/5_75-Inch-H4-H13-Motorcycle-LED-Headlights-Sealed-Projector-Hi-Lo-Beam-Head-Lamp-For-Harley-p-1635525.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















		Описание:

		1. Низкая диаграмма направленности - обеспечивает широкий спектр общего освещения и остается постоянно освещенным.

		2. Схема луча - добавьте сфокусированный свет из нижней части, чтобы добавить удар по середине дороги.

		3.5.75 "круглая герметичная фара проектора LED.

		4.Solid-State компонент, может выдерживать вибрацию и шок вождения с легкостью.

		5. Высокая производительность Hi-Lo луч, инженерно-оптическая система помогает создать превосходную схему освещения.

		6. Широкое поле зрения вождения, ясно видно опасность на дороге даже в самую темную ночь.

		7. Мягкий свет (близкий к дневному цвету) на дороге, эффективно снимающий усталость при вождении.

		8.IP 67 номинальная конструкция, с выпускным отверстием для предотвращения скопления влаги и тумана.

		Алюминиевый корпус 9.Full для дополнительной прочности при удвоении в качестве радиатора.




	Технические характеристики: 

	Наименование продукта: Мото светодиодные фары 

	Материал: литой алюминиевый корпус + прозрачная линза для ПК с твердым покрытием

	Светлый цвет: белый 

	Цвет корпуса: черный

	LED Мощность: 75 Вт 

	Рабочее напряжение: DC12V

	Цветовая температура: 6000 К

	Рабочая жизнь: 50000+ часов

	Тип луча: Проектор (с высокой / низкой)

	Водонепроницаемы Тариф: IP67

	Размер продукта: 5,75 "

	Высота изделия: 9 см

	Рабочая температура: -40 + 85 ° C

	Сертификаты: DOT, SAE, E9

	Размещение на транспортном средстве: спереди


	Применимость:

	Подходит для моделей Dyna с круглой 5,75 "фарой

	Для ночного поезда 2000-2005 и 2007-2009

	Для малообеспеченных 1993-2009 и 2014-2016

	Для Rocker C 2008-2011

	Для пользовательских операций на транспортных средствах 2001-2002 и 2007-2008

	Для Dyna Convertible 1995-1998, 

	Для Дины Дайтоны 1992



	Следующие модели требуют отдельной покупки комплекта корпуса фар (номер по каталогу 67700093)

	Для сорок восьмой XL1200X (2010-позже) 

	Для моделей Dyna (начиная с 06, кроме FXDL, FXDLS и FXDWG)

	Для моделей FXDF требуется отдельная покупка монтажного блока (арт. 67741-06)

	(Совместимость только для справки. Пожалуйста, сравните с вашим оригинальным One перед покупкой!)



		Примечание:

		1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно.
		Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

		2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

		3.Нет инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как его использовать или установить,
		свяжитесь с нами по электронной почте. Мы будем предоставлять помощь как можно больше.


	Пакет включает в себя:

	1 X LED Основная фара 

	1 х кабель

























