1646161
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/7E/da9be8de-ed24-485f-8a7c-8fd8365ec1b2.jpg
iMars T260 Солнечная Давление в шинах Монитор Тестер системы в режиме реального времени LCD Экран 4 Внешние датчики Автоматическое включение и в
https://ru.banggood.com/IMars-T260-Solar-Tire-Pressure-Monitor-System-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-External-Sensors-Auto-Power-On-Off-p-1646161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описания:

Более 40 процентов дорожно-транспортных происшествий на шоссе вызваны ненормальным давлением в шинах.
	Чтобы уменьшить количество таких аварий, необходима установка системы контроля давления в шинах (TPMS).
	С помощью TPMS мы можем поддерживать работу шин в указанных диапазонах давления и температуры в любое время, чтобы уменьшить ущерб
	шины для безопасности вождения. Кроме того, более высокое или более низкое давление в шинах может вызвать износ шин. Установка TPMS может уменьшить износ шин,
	Предотвратите взрыв шин, сэкономьте топливо и сохраните ваш автомобиль в хорошем состоянии. Просто принесите этот продукт ZEEPIN домой и попробуйте. 



Основные характеристики: 

Монитор в реальном времени:
TPMS может предоставлять данные о давлении и температуре 4 шин в режиме реального времени.
	Если данные не соответствуют норме, водитель получит звуковой сигнал и мигающий значок предупреждения.



Источник питания:

Он имеет солнечную панель с высокой скоростью преобразования и USB-порт зарядки,
	Поддержка солнечной зарядки и зарядки USB-кабеля, не нужно беспокоиться о нехватке электроэнергии.



Автоматическое включение:

Он будет чувствовать вибрацию и включится, когда вы откроете дверь автомобиля



Режим Smart Sleep (автоматическое выключение):

После успешной установки он почувствует вибрацию и автоматически включится при открытии двери автомобиля.
	И он выключится автоматически после парковки в течение 3 минут, довольно экономно.



Разные места размещения:

Вы можете поместить его непосредственно на приборную панель автомобиля или наклеить на лобовое стекло автомобиля, так как на его задней стороне есть 2 прочные клейкие ленты.
	Наклеивание его на переднее лобовое стекло больше соответствует визуальной привычке. Вы можете узнать ситуацию с шинами, не поворачивая головы.



4 внешних датчика:

Приняв передовые чипы, эти 4 датчика обладают высокой чувствительностью и хорошей точностью для измерения давления и температуры,
	нет вводящих в заблуждение чтений. Кроме того, с IP67 водонепроницаемый классОни подходят для любой погоды.



Широкое применение:

Эта система широко подходит для автомобилей с 4 шинами, и максимальное давление в шинах ниже 8 бар,
	такие как коммерческий автомобиль, для джипа, внедорожника, микроавтобуса, седана и т. д.
Технические характеристики:





Дополнительные датчики:



Батарея
встроенная кнопочная ячейка CR1632


Рабочее напряжение
2.0 - 3.6V


Рабочая обстановка
-40 - 125 ° С


Рабочее давление
0 - 99 фунтов на квадратный дюйм


Точность давления
плюс или минус 1,5 фунтов на квадратный дюйм


Водонепроницаемый класс
IP67


Частота передачи
433.92MHz





TPMS:



Тип аккумулятора
280 мАч литий-ионный аккумулятор


Рабочее напряжение
5V


Рабочая обстановка
-40 - 85 градусов по Цельсию


Частота передачи
433.92MHz


Единица давления
пси / бар
Ранг0-3.5bar

Единица измерения температуры
Град.C / град.F





Размер товара:



Вес продукта
0.0690 kg


Вес упаковки
0.1980 kg


Размер упаковки (Д х Ш х В)
15,50 х 12,00 х 6,00 см / 6,1 х 4,72 х 2,36 дюйма

В пакет включено: 







1 X
TPMS


4 X
Внешний Датчик


4 X
Монтажная гайка


1 X
Гаечный ключ


1 X
Нескользящий коврик


1 X
Руководство пользователя на английском языке



























