1646176
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/64/8fc90325-f37f-4115-8b83-916557cfec55.jpg
iMars T240 TPMS Солнечная Мощность шин Давление Монитор Система Универсальный тестер Беспроводной LCD Дисплей с 4 внешними датчиками
https://ru.banggood.com/IMars-T240-TPMS-Solar-Power-Tire-Pressure-Monitor-System-Universal-Tester-Wireless-LCD-Display-with-4-External-Sensors-p-1646176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:
1. [СОЛНЕЧНАЯ ЭНЕРГИЯ И ЗАРЯДКА ОТ USB]:

2 способа зарядки, которые обеспечивают непрерывную работу системы контроля давления в шинах и не занимают гнездо прикуривателя автомобиля.
2. [6 РЕЖИМОВ БУДИЛЬНИКА]:

сигнализация быстрой утечки, сигнализация медленной утечки, сигнализация высокого давления, сигнализация высокой температуры, сигнализация неисправности датчика и сигнализация о низком заряде батареи датчика, обеспечивают безопасное вождение. [ Нажмите любую кнопку, чтобы прекратить тревогу ]
3. [ЦИФРОВОЙ ЭКРАН LCD]:

Монитор в режиме реального времени отображает давление и температуру, он может быть размещен в любом месте стабильно, и вы можете легко прочитать данные.
4. [ПРОСТО В ИСПОЛЬЗОВАНИИ]:

4 беспроводных внешних датчика, простая установка и получение сигнала в режиме реального времени. Данные о давлении и температуре можно переключать (по умолчанию 0–3,5 бар / 22–87 фунтов / кв. Дюйм) с единицей измерения давления: PSI / бар и температурой: выбор C / F. 
5. [ШИРОКОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ]:

TPMS подходит для автомобилей с давлением в шинах менее 6 бар, таких как седаны, внедорожники, минивэны и т. д.




Примечание:

1. Если один из датчиков не работает должным образом после первой установки, переустановите его снова и немного подождите, тогда он заработает.2. Устанавливаемый диапазон (диапазон обнаружения) составляет до 6 бар, если он превышает 3,5 бар, он также будет отображаться, но срок службы батареи и числовая точность уменьшатся, рекомендуется для моделей 0-3,5 бар.

В пакет включено:




1 X 
TPMS


4 X 
Внешний Датчик


4 X 
Монтажная гайка


1 X 
Гаечный ключ


1 X 
Руководство пользователя на английском языке







