1649157
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/0F/7018185c-a510-4388-83fb-bf40395d7779.jpg
Светодиодный индикатор боковых габаритов Водонепроницаемы для грузовика-фургона с прицепом 12 В 24 В
https://ru.banggood.com/LED-Side-Marker-Indicator-Light-Waterproof-For-12V-24V-Trailer-Truck-Bus-Lorry-Van-p-1649157.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

Модель: E16548

Наименование продукта: Боковой габаритный фонарь

Напряжение: 12V /24V 

Мощность: 0,6 Вт

Водонепроницаемый тариф: IP65

Цветовая температура: 6000K

Материал: ABS пластик

Размер: Приблизительно 8,8x2,8 см x 1,2 см (LXWXH)

Расстояние между монтажными отверстиями: 5,5 см

Длина провода: прибл. 18см

Цвет: белый / красный



Особенности:

Высокое качество, низкое энергопотребление.

Простота установки, долговечность и долговечность.

Водонепроницаемый, надежный и безопасный.

Может использоваться для боковых габаритных огней, задних фонарей и т. Д.

Подходит для большинства автобусов / грузовых автомобилей / прицепов / грузовых автомобилей.



Заметка:

1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

Цвет 3.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.



В комплект поставки входят:

1x боковой габаритный фонарь





