1650994
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/56/fda4e2c4-d56d-4b67-a206-b0930821dd1d.jpg
iMars 12 В 1500 Вт Авто инвертор мощности интеллектуальный экран Чистая синусоида для преобразователя 220 В EP1500 Вт с Дистанционное Управление
https://ru.banggood.com/IMars-12V-1500W-Car-Power-Inverter-Intelligent-Screen-Pure-Sine-Wave-For-220V-EP1500W-Converter-With-Remote-Control-p-1650994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:наименование товараАвтомобильный инвертор питанияИнтеллектуальный БрендiMarsМодельEP1500Форма волны OutpurЧистая синусоидаПиковая выходная мощность (макс.)3,000WНепрерывная мощность (EP)1,500WВходное напряжениеDC 12VВыходное напряжениеAC 220 В ± 10%USB-выходDC 5V / 1A / 2AЧастота50 Гц ± 0,51 Гц (переменный ток 220 В)Ток холостого хода≤0,7АРегулировка напряжения95%Регулирование нагрузки95%Эффективность преобразования90%Искажение<3%Влажность20~90RHВентиляторОхлаждающий вентилятор * 2Рабочая температура-10℃~+50℃Выход РазъемМеждународная розетка * 3USB-порт для зарядки 2.1A порт * 2ОтображатьЦветной дисплей LCDизмерение295*225*110mmвесОколо 4,7 кгСертификацияCE RoHSКоличество1 ПК × Авто Инвертор питания Интеллектуальный Функции:1. Увеличьте интеллектуальный дисплей обмена информацией между человеком и машиной. В основном, рабочее состояние и различные рабочие параметры инвертора могут быть интуитивно понятны на дисплее, например: входное напряжение, выходное напряжение, выходная частота, мощность батареи, ожидание нагрузки.2. функция подсказки неисправности. В дополнение к различным звуковым подсказкам, это более интуитивно отображается на дисплее. Например, пониженное напряжение аккумулятора, повышенное напряжение аккумулятора, чрезмерная нагрузка, высокая рабочая температура, короткое замыкание на выходе и т. Д.3. В продукт добавлена функция отключения с задержкой перегрузки. Он решает чувствительную проблему защиты инвертора при запуске растворимых приборов. Например, пользователь не может позволить себе лампу 50 Вт LED с традиционным инвертором на 300 Вт или инвертор на 500 Вт. Трансформатор не может позволить себе ноутбук и другие проблемы.4. На рынке непрофессиональных пользователей с низким энергопотреблением добавлены функции защиты от положительного и отрицательного возврата соединения. Это решает проблему возврата пользователя, вызванную искусственным подключением неправильного провода и выгоранием инвертора, а также устраняет ваши проблемы после продажи.5. Интеллектуальный масляный вентилятор с регулируемой температурой. Инвертор работает только при достижении определенной температуры, что является более энергосберегающим и более тихим.6. Цифровое управление MCU, точное, точное, быстрое, интеллектуальное; отлично относится к форме выходной волны, частота является более точной. Квази относится к квази выходного напряжения; быстрый означает, что схема защиты реагирует быстро.Защита:Сигнализация низкого напряжения, отключение при низком напряжении, сигнализация низкого напряжения, перенапряжения, выключение при перенапряжении, перенапряжение, выключение при перегрузке, выключение при перегреве, защита от обратной полярности, защита от короткого замыкания.В пакет включено:1 XEP1500 Инвертор 1 XАккумуляторный кабель1 XПульт дистанционного управления с кабелем 5 м1 XЛиния заземления 0,5 м1 XМаленький Гаечный ключ1 XРуководство (на английском языке)Подробнее:




