1664640
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/13/1e2f8916-309d-43cc-9766-ea0d1ff3093b.jpg
Давление в автомобиле Мойка силовой мойки из нержавеющей стали 4000 PSI
https://ru.banggood.com/Car-Pressure-Power-Washer-Cleanning-Stainless-Steel-4000-PSI-p-1664640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:16 в пути очистки для эффективной очистки; легко хранить. Отлично подходит для чистки и полоскания любой плоской поверхности.Тщательно и быстро очищает палубу, внутренний дворик, дорогу или бассейн.Легко подключается ко многим мойкам высокого давления. 4 насадки и 2 колеса. Рулоны под и вокруг для полной очистки.Диапазон рабочего давления: от 1500 фунтов на квадратный дюйм до 4000 фунтов на квадратный дюйм. Рекомендуемое рабочее давление составляет 2500 фунтов на квадратный дюйм.Обеспечивает более короткое время очистки, экономию энергии и простоту использования.Характеристики:Материал: алюминий + нержавеющая сталь Размер: 16 дюймовМакс. Температура: 140 ° FМаксимальное давление: 4000 фунтов на квадратный дюймШтекер 1/4 дюйма для быстрого отсоединенияВ пакет включено:1 * Давление Power Washer   Примечания:Пожалуйста, убедитесь, что рабочее давление выше 1000 фунтов на квадратный дюйм.Высокое давление, создаваемое мойкой высокого давления, может привести к серьезным травмам. Пожалуйста, не подходите к телу человека.




