1666364
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/AC/a3530ecc-4824-4678-803e-2b8e120dd9f3.jpg
iMars Enusic™ 9V-75V Micro GPS трекер Водонепроницаемы Локатор мотоцикл Авто Электровелосипед Скутер Power Standby Охранная сигнализация
https://ru.banggood.com/IMars-Enusic-9V-75V-Micro-GPS-Tracker-Waterproof-Locator-Motorcycle-Car-Electric-Bike-Scooter-Power-Standby-Burglar-Alarm-p-1666364.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















ВВОписание:1. Он имеет передовую технологию 4-частоты GSM 850/900/1800/1900 МГц, которая может работать во всем мире.2. Работая на основе существующей сети GSM/GPRS и GPS спутников, этот продукт может обнаруживать и контролироватьлюбое мобильное оборудование с помощью SMS, APP и Интернета 3. Применение: аренда транспортных средств, кредитные транспортные средства, мотоцикл, автомобиль, электрический велосипед, скутер, квадроцикл,  легковые автомобили, такси, грузовик и др. Основная функция:1. Отслеживание в реальном времени2. Вибрация / смещение / низкий заряд батареи / отключение питания / превышение скорости3. Предупреждение об отключении основного питания4. Обнаружение ACC5. Геозона6. История Путь7. AGPS локализацияТехнические характеристики:Сертификация: CE RoHS 3C




Пункт
Функция
Деталь


Электрический характер
Источник питания
Резервная копия Батарея


Рабочее напряжение
DC 9 В - 75 В


Рабочий ток
12V/30MA - 60MA


Ток сна
12V/5MA - 15MA


Власть
0.36W


Емкость батареи
140 мАч (3,7 В, полимер Батарея)


Характер окружающей среды
Рабочая температура 
-2070 - 70 ℃


Температура хранения
-3080 - 80 ℃


Рабочая влажность
5% - 95%


Характер общения
Модуль Марка / Чип Модель
MT6261D


Группа
2G: 850/900/1800/1900 МГц


сим-карта
Стандартная SIM-карта


антенна
Внутренний


GPS / BD Позиционирование персонажа
Модуль Марка / Чип Модель
ZKMicro AT6558D


Холодный запуск
Средний 32S


Горячий старт
Средний 1S


Чувствительность (отслеживание)
-162дбм


антенна
Внутренний


Внешний порт
ввод/вывод
H-IN 1 канал(АКК)


Форма
измерение
L90mm * W52mm * H20mm


Материал корпуса
АБС-пластик


Диапазон IP
IP67

 Примечание:★Если вы хотите изменить часовой пояс трекера, пожалуйста, не стесняйтесь livechat с нашим онлайн обслуживание клиентов, прикрепите Идентификационный номер на трекере и часовой пояс Вы хотите изменить.★Если вы хотите Ссылка на трекеры сервалов на одном аккаунте, livechat с нашей онлайн-службой поддержки клиентов, прикрепить Идентификационный номер на нескольких трекерах и ACount имя пользователя Вы хотите установить.1. Отслеживание Wesite и приложение являются постоянными и бесплатными. Рекомендуется профессиональная установка2. Пожалуйста, тщательно проверьте размер, прежде чем производить платеж3. Подготовьте SIM-карту 2G GSM, которая может поддерживать GSM и GPRS, в трекер GPS. Во многих странахSIM-карта 3G 4G, которая может поддерживать поддержку 2G и GPRS, тоже прекраснаВ пакет включено:1 х GPS трекер1 х Руководство пользователя1 х стикер2 х Крюк и петли Q ： Не удалось запустить?A: Проверьте правильность подключения кабеля или нет.В: Устройство не может получить информацию о местоположении?A: Разместите прибор на открытой площадке для тестирования.Q ： Как выбрать SIM-карту?О: SIM-карта должна поддерживать GSM и GPRS ， и обеспечить наличие достаточного количества валюты и кредита.Вопрос: как использовать в зарубежных странах?О: пожалуйста, установите APN перед использованием ，, пожалуйста, отредактируйте текст «APN123456 CMNET» в других странах, подробности APN, пожалуйста, проконсультируйтесь с местным оператором SIM-карты.




