1671289
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/24/6eaafd17-0da0-4687-a6bf-4d0d28df0c0d.jpeg
Мотоцикл карбюратор карбюратор топливный вакуумметр балансир Инструмент набор для цилиндра 2/4
https://ru.banggood.com/Motorcycle-Carb-Carburettor-Fuel-Vacuum-Gauge-Balancer-Tool-Set-For-2-or-4-Cylinder-p-1671289.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:-Вакуумметры позволяют легко синхронизировать и балансировать карбюраторы мотоцикла.-Каждый блок включает в себя прецизионные датчики, установленные на прочной металлической основе для использования на рабочей поверхности.- Обеспечивает легкую синхронизацию и балансировку карбюраторов мотоциклов.- Каждый блок включает в себя прецизионные датчики, установленные на прочной металлической основе для использования на рабочей поверхности,резьбовые латунные удлинители карбюратора (65 мм и 180 мм), разъемы и вакуумный шланг.Спецификация:Наименование продукта: мотоцикл Топливный вакуумметр Balancer Материал: металл и пластикРазмер: 30,4 см х 10 смДиаметр датчика: 7 смОсновной цвет: черныйТип: ВакуумметрПодтип: Карбюраторный балансировочный датчикКоличество: 1 комплектFitment: подходит для 2/4 цилиндровых машин.Замечания:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно.Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что именно тот товар, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3.Нет инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как его использовать или установить,Пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь. В пакет включено:1 X топливный вакуумметр балансировки 4 X Вакуум Шланг4 разъема X4-х резьбовые латунные карбоновые удлинители8 X компонентов




