1675966
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/06/d73ba451-e77a-48e0-b13b-29eedf4482d1.jpg
Искусственная кожа Искусственная кожа Авто Чехол на сиденье Универсальный Подходит для большинства внедорожников
https://ru.banggood.com/PU-Leather-Faux-Leather-Car-Seat-Cover-Universal-Fit-for-Most-SUV-p-1675966.html?cur_warehouse=USA&ID=6287835&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В Характеристики:Размер: универсальный  Цвет: красный, черный, бежевый, кофеМатериал:ПУ  Тип: чехлы на сиденья Материал: синтетическая кожа.  Функции:Изготовлен из высококачественной синтетической кожи, дышащей губки. Устойчивый к царапинам и износу, мягкий на ощупь и легко стирается влажной тканью.Совместимо с подушкой безопасности и зарезервированной пряжкой ремня безопасности, повышая безопасность вождения. Съемная крышка подлокотника на молнии, простая в установке и удалении, практичная и удобная.Полный объемный дизайн, лучшая защита вашего автокресла от грязи, разливов, пятен, крошек и шерсти домашних животных, содержание салона автомобиля в чистоте и порядке.Регулируемая и съемная задняя скамья, свободно адаптирующаяся к сиденьям разных размеров. Универсально подходит для большинства 5-местных автомобилей, внедорожников, грузовиков.Примечание:1. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях.2. Из-за ручного измерения и различных методов измерения допустима погрешность в 1-3 см.  В пакет включено:1 X Авто Чехол для сиденья




