1676102
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/CB/f5eb3029-daeb-4801-806b-0cc708e27240.jpg
9 ШТ. Авто Чехол на Сиденье Полный Комплект Передней Задней Подушки Протектор Кожа PU Универсальный
https://ru.banggood.com/9PCS-Car-Seat-Cover-Full-Set-Front-Rear-Cushion-Protector-PU-Leather-Universal-p-1676102.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















9 ШТ. PU Кожа Авто Чехол на Сиденье Полный Комплект Переднего Заднего Подушки Сиденья ПротекторТехнические характеристики:Модель: D67616Наименование продукта: Авто Чехол на сиденьеЧерный цветМатериал: Кожа PUРазмещение на транспортном средстве: слева, справа, спереди, сзадиВыбор предмета: Полный комплект чехлов на сиденьяСовместимые автомобили: Чехол Подходит для всех стандартных Авто местФункции:1. Премиум ПУ кожа, дышащая и износостойкая. Soft сенсорный и легко моется влажной тканью.2. Он может улучшить интерьер, сделать интерьер комнаты красивым.3. Он может защитить ваше автокресло от грязи, разливов, пятен, крошек и шерсти домашних животных.4.Это универсально для четырех сезонов, не слишком жарко летом и не слишком холодно зимой.5. Задняя крышка сиденья с застежкой-молнией.6. Автомобильные чехлы на сиденья не мешают использовать боковые подушки безопасности и ремни безопасности7. Это помогает улучшить комфорт сиденья. Чехол на сиденье снижает вибрацию колес, когда мы едем по ухабистым дорогамУкупорочные:Подходит для большинства автомобилей, которые имеют 5 мест и съемные или убирающиеся подголовники.Примечание:На чехлах спинок задних сидений есть 3 молнии для размещения левого и правого 40/60, 40/20/40 и 50/50. Это также позволяет сложить подстаканник или подлокотник, расстегнув молнию на одной из застежек на спинке.Посылка включает:2 чехла на передние ковшеобразные сиденья1 чехол для заднего сиденья1 х задняя спинка сиденья чехол5 чехлов на подголовникиПримечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)3.Нет инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как его использовать или установить, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте, мы предоставим вам помощь как можно больше.




