1679292
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/EA/837030ac-a6ae-4d4d-9976-fee0886f40ab.jpg
36V 350W 12A XT30 Мотор контроллер для скутера электрический велосипед E-bike
https://ru.banggood.com/36V-350W-12A-XT30-Motor-Controller-For-Scooter-Electric-Bicycle-E-bike-p-1679292.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ПредупреждениеЭтот контроллер является замена части для ID: 1647907 а также ID: 1679291 , если у вас нет ID: 1647907 или ID: 1679291, вы не должны покупать егоИЛИ вы можете купить ID:1740476Технические характеристики:напряжениеDC 36VНоминальная мощность350WПониженное напряжение30VТокоограничивающиеСамокат 12A (15A) можно использовать, но скорость будет медленной)Инструкция:1. Загрузка: длительное нажатие на загрузку (около 1 с). В то же время зуммер звучит дважды.2. Выключение: нажмите и удерживайте 3 с, чтобы выключить. В то же время зуммер звучит дважды.3. Свет: в состоянии включения коротко нажмите (в течение 1 секунды) один раз, включите передние и задние фонари,фары всегда включены, а задние фонари мигают.4. Тормоз: электронный тормоз + дисковые тормоза. Задний фонарь длинный на тормозах.5. Переключение передач: состояние включения, по умолчанию используется файл с низкой скоростью;дважды нажмите кнопку (дважды нажмите в течение одной секунды), чтобы переключить положение передачи; Зеленый - низкая передача; красный - высокая передача6. Дисплей Батарея: 33 В - 36 В36v-37v один или два длинных света37v-38.5v один или два огня, длинные яркие38,5 В или более, один, два, три, четыре лампыАварийный сигнал низкого напряжения: первый индикатор мигает, когда батарея ниже 33 В, и зуммер звучит 6 раз.7. Режим скорости тревоги низкого напряжения: ограничение скорости составляет около 15 км / ч. Когда мощность возвращается к 37В,дроссель должен вернуться в исходное положение, чтобы сбросить низкое напряжение и вернуться к нормальной работе.8. Круиз с постоянной скоростью: скорость стабильна около 6 секунд, чтобы автоматически запустить круиз-контроль;после того, как круиз установлен, дроссель может быть выпущен; нажать на тормозили снова нажмите дроссель, чтобы отключить круиз-контроль и войти в ручной режим.9. Скорость: Низкая скорость составляет 15 ± 2 км / ч; высокоскоростная передача составляет 25 ± 2 км / ч.10. Автоматическое отключение: автоматически отключается через 10 минут после неактивности.Дисплей питания:1) Напряжение 38,2 В-42 В. Первый второй третий четвертый пятый свет всегда включен2) Напряжение 36,6–38,2 В. Первый, второй, третий, четвертый свет всегда горит. 3) Напряжение 34,5–36,6 В. Первые, вторые, третьи огни всегда горят 4) Напряжение 32,8 В-34,5 В Первый второй индикатор всегда горит5) Напряжение 31,5 В-32,8 В Первый свет всегда горит 6) Напряжение 30-31,5В Последняя сетка мигает7) Отключение двигателя при напряжении ниже 31ВКод ошибки:1) «Е1» Мотор Холл.2) «Е2» MOSОшибка MOS или короткое замыкание фазной линии двигателя3) "E3" Отказ тормоза4) "Е4" Неисправность руля5) «E5» Защита от пониженного напряжения6) "E6" Ошибка связи между прибором и системой управления.7) «E7» Защита от перенапряжения8) Неисправность операционного усилителя контроллера "E8"9) «E9» Защита от опрокидыванияСхема порта подключения:Шнур питания: большая черная красная линияПровод двигателя: синий провод / зеленый провод / желтый проводПровод Холла: красный провод / желтый провод / синий провод / зеленый провод / черный проводПровод заднего фонаря: маленький красный провод и черный проводЛиния записи программного обеспечения: зеленая линия / красная линия / черная линияЛиния связи: зеленая линия / синяя линия / черная линия / красная линия / желтая линия В пакет включено:1 XКонтроллер




