1680713
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/CE/33b86c56-5f32-4284-a157-69c19f9367a5.jpg
K-808APR 12 В 600 Вт 8 дюймов Авто High Power Усилитель Bluetooth 5.0 Аудио Сабвуфер Динамик FM Универсальный
https://ru.banggood.com/K-808APR-12V-600W-8-Inch-Car-High-Power-Amplifier-bluetooth-5_0-Audio-Subwoofer-Speaker-FM-Universal-p-1680713.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:Модель: K-808APR (встроенный Bluetooth)блютуз версия: блютуз 5.0 Применимые модели: универсальныеВнешний вид материал: кожа ПВХМатериал корпуса: деревянная плотная доскаНапряжение: 12VМаксимальная мощность: 600WИмпеданс: 4 ОмРазмер блока динамика: 210 мм / 8 дюймовЧувствительность:> 90 дБДиапазон частотной характеристики: 20HZ-25KHZИскажение: <0,01%Размер: 350x255x73 мм / 13,8x10x2,9 дюймаВес: 5 кгФункции:- 8-дюймовый динамик НЧ-динамика- фюзеляж 73мм Тонкий, установлен под сиденьем, эффект получше- Встроенный Bluetooth 5.0 для удобного беспроводного подключения для воспроизведения музыки- Имеет профессиональный шаблон одноканального усилителя мощности, включая фильтр низких частот, усиление низких частот, высокочастотный регулятор мощности, дистанционное управление по проводам и другие высокопроизводительные функции.- Деревянный корпус МДФ, чтобы свести к минимуму вибрацию, вызванную шумом, чтобы обеспечить, что в течение длительного времени, высокие показатели нагрузки в окружающей среде стабильной и надежной.- Дизайн высокотемпературной катушки, обеспечивающей рассеивание тепла и предотвращающей возгорание звукового ящика.Примечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.В пакет включено:1 х Active сабвуфер1 х положительный шнур питания (красный)1 х отрицательный железный кабель (черный)1 х аудио кабель (синий)1 х контрольный кабель (желтый)1 х руководство пользователя




