1681710
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/1E/3c6c3b82-7673-4daf-a5f2-f474affa7523.jpg
12 В 24 В 300DB Super Loud Air Horn Двойная Труба Авто Набор Компрессор Грузовик Поезд Грузовик Универсальный
https://ru.banggood.com/12V-24V-300DB-Super-Loud-Air-Horn-Dual-Trumpet-Car-Kit-Compressor-Truck-Train-Truck-Universal-p-1681710.html?cur_warehouse=USA&ID=6287853&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















значение NULLОписание:Этот двойной трубный воздушный гудок изготовлен из хромированного цинка, который может обеспечить максимальную прочность и долговечность для длительного использования; и разработан, чтобы быть стойким к погодным условиям. Он может издавать громкий мощный настроенный звук поезда. Он может издавать громкий звук в 300 дБ. Великий ревущий звук привлекает всеобщее внимание и звучит повсюду.Характеристики:Материал: хромированный цинкЦвет: серебристый / черныйВывод БД: 300DBНапряжение: 12-24VДлина короткой трубы: 22,5 см / 8,86 "Длинная труба длина: 28,7 см / 11,3Длина электрического значения: 10 см / 3,94Плоский размер основания: 15,5 х 8,5 см / 6,1 "х 3,35"Применимость: Подходит для автомобилей, лодок, грузовиков, грузовиков и т. Д.Особенности:1. Изготовлен из хромированного цинка, чтобы обеспечить максимальную прочность и долговечность для длительного использования. 2. Благодаря полированному блестящему хромированному рупору они придают эффектный вид любому установленному автомобилю.3. Предназначен для клиентов, ищущих громкий и доступный воздушный гудок.4. Этот железнодорожный гудок подходит для большинства транспортных средств, но обеспечивает необходимый вам громкий звук.5. Двойная труба хромированная воздушная гудок с электрическим клапаном, плоское основание.6. Простота установки. В комплект рожка входит базовое крепежное оборудование.Замечания:Этому воздушному рожку нужен источник воздуха, в который не входит.2. Пожалуйста, позвольте 1-3 см ошибки из-за ручного измерения. Спасибо за понимание.3. Мониторы не откалиброваны одинаково, цвет элементов, отображаемый на фотографиях, может немного отличаться от реального объекта. Пожалуйста, примите реальный как стандарт.В пакет включено: 1 х Двойной Труба Воздушный РогНекоторые аксессуары




