1684248
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/C3/9bfc16dd-75c3-4f45-9d6b-d07050fbfa3b.jpeg
iMars® Enusic™ Micro-200 Pro 12 В Авто мотоцикл Батарея Тестер SAE CCA JIS Digital Батарея Анализатор Micro-200Pro
https://ru.banggood.com/IMars-Enusic-Micro-200-Pro-12V-Car-Motorcycle-Battery-Tester-SAE-CCA-JIS-Digital-Battery-Analyzer-Micro-200Pro-p-1684248.html?cur_warehouse=CN&ID=6313733&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание:1. Азиатско-Тихоокеанская версия системы Lязыки: традиционный китайский, японский, корейский, русский, английский2. Северная Европа Система версий Lязыки: английский, голландский, швейцарский, финский, норвежский, датский3. Западноевропейская Система версий Lязыки: английский, французский, немецкий, испанский, итальянский, польскийФункции:Тест запуска аккумулятора, тест под нагрузкойТест зарядки аккумулятора, тест пульсацииРезультаты теста для хранения и обзорРаспечатайте результаты теста и отчет о батарее на ПКСостояние светодиодного освещения: хороший (зеленый) слабый (желтый) заменить (красный)Для проверки аккумуляторов 12 вольт.(Автомобиль.Мотоцикл)Для тестирования систем зарядки 12 и 24 В (автомобиль, мотоцикл, грузовик)Советы: Грузовик может проверить только систему 24 В, а не аккумулятор 24 В.Проверьте Батарея Емкость — ток холодного пуска (CCA), информацию DIN, EN и IEC относительно номинала батареи. Проверить значение внутреннего сопротивления (м)ПРИМЕЧАНИЕ:Для обеспечения точности результатов теста, пожалуйста, остановите двигатель более чем на один час и выключите все электрооборудование в автомобиле.Описание:Тестер проводимости батареи Micro-200 Pro в настоящее время принимает самую передовую в мире технологию тестирования проводимости, чтобы легко,быстро и точно измерить фактическую мощность усилителей холодного пуска аккумуляторной батареи автомобиля,исправное состояние самой батареи и общая неисправность системы запуска автомобиля и системы зарядки,что может помочь обслуживающему персоналу быстро и точно найти проблему, тем самым добиться быстрого ремонта автомобиля.Технические характеристики:БрендEnusic ™Измерение напряжения DC 8V-15VТестовое задание CCA40-2000, 30-220AhИзмерение температуры От -18 ° C до 70 ° CМатериал корпусаКислотоупорный пластик ABSСтандарт испытанийCCA, BCI, CA, MCA, JIS, DIN, IEC, EN, SAE, GBРезультат испытанийSOH, SOC, CCA Value, IR, система запуска и зарядки и т. Д.Сфера использованияВсе автомобильные свинцово-кислотные стартерные аккумуляторы, в том числе штатные, EFB, аккумулятор AGM, аккумулятор GEL и т. Д.заявкаАвтозавод, гараж, аккумуляторный агент, производитель аккумуляторов, учебное заведение, DIY энтузиастов и т. Д.Основная функция:Тест аккумулятора автомобиляТест системы запуска автомобиляТест системы зарядки автомобиляИнтерфейс USB, который может подключить компьютер для печати результатов Многоязычная модель: Западноевропейская версия: английский, испанский, итальянский, французский, немецкий, польскийВерсия для Азии: английский, русский, японский, корейский, китайскийСеверная версия: английский, голландский, финский, норвежский, шведский В пакет включено:1 X Руководство пользователя на английском языке1 X Микро-200 Pro Тестер




