1690661
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/8F/5775c328-b72e-485b-a807-ca722098c175.jpeg
4/5/6 Gang Green Rocker Switch Panel Выключатель LED Водонепроницаемы Авто Морской
https://ru.banggood.com/4-or-5-or-6-Gang-Green-Rocker-Switch-Panel-Circuit-Breaker-LED-Waterproof-Car-Marine-p-1690661.html?cur_warehouse=CN&ID=514181&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















DПИСАНИЕ:1.  Простая установкаПредварительно смонтирован для вас, чтобы легко установить как в автомобиль 12V, так и 24V, яхту, корабль, караван, грузовик и т. Д.2.  Напряжение Светодиода ДисплейВстроенный цифровой монитор напряжения LED, отображает в реальном времени точное состояние напряжения батареи вашего автомобиля для предотвращения проблем, вызванных низким напряжением, свет также позволяет быстро и легко находить порты USB в темноте или ночью3.  4,8 А при 5 В постоянного токаЗаряжайте два устройства одновременно на высокой скорости. Встроенная безопасность для защиты ваших устройств от перезаряда, чрезмерного нагрева и тока. Изготовлен из термостойкого материала, сертифицирован CE & UL2089 с защитой от перегрузки, перегрузки по току и короткого замыкания для обеспечения безопасности зарядки, а встроенная интеллектуальная микросхема гарантирует, что цепь не сгорит при неправильной проводке.4.  Супер быстрое зарядное устройство USB4.8 AMPS FAST DUAL USB CHARGE: Он имеет 12-24 входа постоянного тока и розетки питания по 2,4 А на каждый порт (всего 4,8 А) для быстрой зарядки.5.  4/5/6 Gang Rocker Switches PaneЭти переключатели имеют новую конструкцию для увеличения срока службы. Эти переключатели рассчитаны на 10000 циклов включения и выключения без сбоев. Влагозащищенная поверхность панели, водонепроницаемые колпачки и противоударное резиновое кольцо. Световой индикатор красный LED, водонепроницаемая доска.6.  Бесплатный стикер DIYЭтот настраиваемый набор клавишных переключателей оснащен функциями ночного свечения, что облегчает его использование в ночное время.Спецификация:Наименование товара 4/5/6 Gang Green Rocker Switch Панель Выключатель LED Водонепроницаемы Авто Морской Лодка RVматериал PPT + ПК + алюминиевая панельцвет черныйСветлый цвет красныйнапряжение 12V / 24VРабочая Температура -25 ℃ ~ 80 ℃Рейтинг IP IP67Электрическая Жизнь 10000 циклов изготовления и разрываМетод проводки Красный Провод подключается к положительному полюсу аккумулятора, черный Провод подключается к отрицательному полюсу аккумулятора.Упаковка включена:1 xПанель рокерного переключателя4 xВинты1 xЭтикетки наклейки1 xНаклейка на наклейку переключателя ночного свечения




