1703064
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/56/483118da-02d4-433e-8e62-bcdb2ef2e167.jpg
Универсальная искусственная кожа Авто Автоматическая передняя подушка сиденья Защитная крышка для коврика Черный
https://ru.banggood.com/Universal-PU-Leather-Car-Auto-Front-Seat-Cushion-Pad-Cover-Protector-Mat-Black-p-1703064.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.PU Кожа с превосходным шитьем. Слой из 3мм очень гибкой губки встроен для хорошей воздухопроницаемости.2. Задняя часть автоматической защиты сидений имеет карман, который обеспечивает удобный для хранения для телефона, кредитной карты или ключей и т. Д.3. Боковые плавные линии края, не только увеличивают стереоскопическое ощущение чехла сиденья, но и не влияют на использование боковых подушек безопасности.4.Full дизайн края упаковки, чтобы защитить ваше автокресло лучше.5.Универсальная посадка и 100% водонепроницаемая / защищенная от пота защита для вашей ткани или кожаного внутреннего ковшеобразного сиденья от пота (после тренажерного зала), разливов напитков, шерсти и перхоти домашних животных, а также ежедневной грязи и грязи. Enjoy больше спокойствия.Технические характеристики:Название модели F29879наименование товара Чехол на сиденье автомобиляУсловие НовыйМатериал искусственная кожаЦвет Красный / черный / зеленый / синий / белыйТип Чехлы на сиденья и опорыКоличество 1pcПрименимость: Универсальный (применимо к 99% моделей на рынке)Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)3. Там нет инструкции включены! Профессиональная установка настоятельно рекомендуется! Если вы хотите знать, как использовать или установить его, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь.В пакет включено:1 X Авто Чехол для сиденья 




