1708154
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/B1/41c59153-2472-4d5b-939f-d056788486e4.jpg
12 В 6A/24 В 3A LCD Интеллектуальный ремонт 100-240 В Свинцово-кислотный чугун с литием мотоцикл Авто Батарея Зарядное устройство
https://ru.banggood.com/12V-6A-or-24V-3A-LCD-Intelligent-Repair-100-240V-Lead-Acid-Iron-Lithium-Motorcycle-Car-Battery-Charger-p-1708154.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Микропроцессорное управление (ЦП)2. 7-ступенчатая автоматическая зарядка.Это полностью автоматическое зарядное устройство с 7 ступенями зарядки3. Автоматическая зарядка защищает аккумулятор от перезарядки. Таким образом, вы можете оставить зарядное устройство подключенным к аккумулятору на неопределенный срок4. 7-ступенчатые зарядные устройства подходят для большинства типов батарей, включая кальциевые, гелевые и AGM, влажные батареи. Они также могут помочь восстановить истощенные и сульфатированные батареи5. Типы аккумуляторов (большинство типов свинцово-кислотных аккумуляторов, включая кальций, гель и AGM, влажный, EFB и т. Д.)Технические характеристики:Вилка ТипВеликобритания, США, ЕСВходное напряжение100-240 В переменного тока, 50-60 ГцНоминальная мощность12 В 6A/24 В 3AМинимальное пусковое напряжение8.0VБатарея Диапазон6-120AhТепловая защита65 ° C +/- 5'CЭффективностьПриложение. 85%Соответствующие стандартыCB, CE, IEC60335, EN61000, EN55014Размер (Д × Ш × В)160 × 100 × 62ммвес470gохлаждениеПоклонникТехнология SwitchmodeдаЗащита от полярностидаЗащита от короткого замыкания на выходедаЗащита канала не БатареядаЗащита от перенапряжениядаЗащита от перегревадаПримечание:Существует три спецификации штепсельной вилки (Великобритания, США, ЕС). Пожалуйста, выберите тщательно перед покупкойВ комплект поставки входят:1 XЗарядное устройство1 XРуководство по эксплуатации1 XЦвет Коробка




