1710253
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/4E/83668397-c0c6-45c3-9d5b-72d217f51d78.jpg
FOXSUR 7-ступенчатый 12V 6A 24V 3A Батарея Сенсорный экран зарядного устройства LCD Дисплей Импульсный ремонт Автоматический для Авто мотоцикл Элек
https://ru.banggood.com/FOXSUR-7-Stages-12V-6A-24V-3A-Battery-Charger-Touch-Screen-LCD-Display-Pulse-Repair-Automatic-For-Car-Motorcycle-Electric-Scooter-Lead-Acid-Agm-Gel-Wet-Lithium-LiFePO4-Batteries-p-1710253.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенность:1. Высоко effiкоэффициент полезного действия (> 85%).2. Сенсорный экран к Выбрать Литиевая, свинцово-кислотная, LiFePO4 батарея тип.3. автоматический миcКонтроллерrпроцесс зарядки olled обеспечивает наилучшее возможное применение и обеспечивает эффективную зарядку аккумулятора.4. Зарядка voltвозраст приспосабливается к температуре, которая может предотвратить недозарядка аккумулятора.5. Способный заряжать сильно разряженный или сильно сульфатированный аккумулятор.6. Обратная полярностьiзащита от короткого замыканияoп, за плату ограждения, парки свободного контакта.Автоматическая зарядка защищает аккумулятор от перезарядки. Таким образом, вы можете оставить зарядное устройство подключенным к аккумулятору на неопределенный срок.ЖК дисплей: напряжение, ток, температура и Т. Д.8. Простота использования. Очистить отображение статуса зарядки.9. Полный микропроцессорrolled.10. Не более-зарядить свой аккумуляторeдаже если он подключен в любом Режим. Технические характеристики:Модель FBC122406DТип Smart & АвтоmaticШтекер Стандарт Штекер EU, штекер US, штекер UK (приобретается дополнительно)Технология переключения даЗащита от полярности даВыход короткая защита даНе батарея защита ссылки даЗащита от перенапряжения даЗащита от перегрева даохлаждение ПоклонникВходное напряжение 100–240 В переменного тока, 50–60 ГцOutput Vвозраст 12V / 24V АвтоOutput Текущий 12V 6A & 24В 3AВыходное напряжение под нагрузкой 27.6VМинимальное пусковое напряжение > 70,0 ВВходная мощность с нагрузкой Max.110WВходная мощность без нагрузки 2.8WДля Батарея Range 6Ah -120AhДля Батарея ТипЛитиевая батарея, LiFePO4 батарея, Свинцово-кислотные (AGM, GEL, SLA, WET, DEEP CYCLE ...)Тепловая защита 65°C+/- 5°CЭффективность ＞85%Соответствующие стандарты CB, CE, IEC60335, EN61000, EN55014охлаждение ПоклонникНетто 470gРазмер (л×W×ЧАС) Прибл.160×100×62 мм (6,3x3,9x2,4 дюймов) Режим зарядки:-The FBC122406D имеет семь (7) режимы:В режиме ожидания, 12 Литий, 24В Литий, 12В Автомобиль, 24 В Автомобиль, 12 В мотоцикл (LiFePO4), 24 В мотоцикл (LiFePO4), РЕМОНТ.- Важно понимать различия и назначение каждого режима зарядки. Не используйте зарядное устройство, пока не подтвердите соответствующий режим зарядки для вашей батареи. Ниже приводится краткое описание.Литий Аккумуляторы ModeДля зарядки литиевых батарей 12,6 В или 25,2 В. При выборе этого параметра светится синий литий LED. Для использования только с батареями с Батарея Management Systems (BMS).Свинцово-кислотный режим АккумуляторыДля AGM GEL SLA, WET, DEEP CYCLE, EFB, Кальциевые батареи.Мотоцикл и режим LiFePO4 АккумуляторыДля батарей мотоцикл и LiFePO4.Режим ремонта (16 часов)Расширенный режим восстановления батареи для ремонта и хранения старых, простаивающих, поврежденных, расслоенных или сульфированных.Не все батареи могут быть восстановлены, можно использовать только для батарей мотоцикл и Авто.Кнопка выбора режима зарядкиПосле зарядки в течение 30 секунд. кнопка режима будет заблокирована. Если вы хотите использовать его снова, необходимо снять зажим аллигатора с аккумулятора. Заметка:Существует три спецификации штепсельной вилки (Великобритания / US / ЕС). Пожалуйста, выберите тщательно перед покупкой. В комплект поставки входят:1 X12V 24V Интеллектуальное зарядное устройство Батарея (желтая рамка)1 XИспользуйте руководство




