1738448
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/AE/2c8add29-1040-43ee-adf5-68e76c7d4109.jpg
iMars T400 Солнечная Питание + USB TPMS Водонепроницаемы LCD Дисплей мотоцикл Real Время Давление в шинах Монитор Система Wireless WI External Датчик
https://ru.banggood.com/IMars-Enusic-T400-Solar-Power-+-USB-TPMS-Waterproof-LCD-Display-Motorcycle-Real-Time-Tire-Pressure-Monitor-System-Wireless-WI-External-Sensor-p-1738448.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:1. После установки TPMS система может отслеживать давление и температуру в шинах в режиме реального времени.2. При обнаружении аномального давления и температуры в шинах система будет отправлять звуковые предупреждения в режиме реального времени имигающие значки на ярком экране в форме драйвера. Не только напоминания в режиме реального времени - проблемы, которые можно решитьвовремя, чтобы избежать дорожно-транспортных происшествий, но также может обеспечить безопасность водителей и пассажиров. Характерная черта:1. Мониторинг в реальном времениКонтролируйте в реальном времени давление и температуру передних и задних шин.2. Двойное предупреждение экрана и звукаПри обнаружении аномального давления и температуры в шинах система в режиме реального времени отправит звуковой сигнал и яркие экранные мигающие значки для информирования водителя.3. Беспроводная передача4. Два способа зарядки: мощность Solor + мощность USBУдобнее для езды.5. Со стабильным сигналомИспользуйте чип Infineon из Германии, лучший чип, чем обычные TPMS.6. Цветful LCD Цифровое отображение, ясно для отображения информации о шинах. Технические характеристики:Технический параметрХозяинМатериалПКЦветЧернитьчипInfineonПанели SolorШлифовка поликремнияРабочая температура-20℃ до 80℃Температура храненияОт -30 ℃ до 85 ℃ Напряжение зарядки5V постоянного токаЧастота433,92 МГц ± 20,00 МГцРазмер7.3x4.2x2cmЛитиевая батарея 160mahЗарядка ТипUSB + Solor PowerЗаводское значение высокого напряжения по умолчанию3 BarОперация ТипКнопкаЗаводская температура по умолчанию68℃Заводское значение низкого напряжения по умолчанию2 BarВодонепроницаемый + пылезащитныйIP 67ДатчикМощность передачи＜ 10dBТемпература храненияОт -30 ℃ до 85 ℃ Рабочая температура-20℃ до 80℃Диапазон давления0-3,5 барРазмер2x1.7cmТочность температуры± 3 ℃Точность давления±0,1 бар   Примечание:Пожалуйста, полностью зарядите Хост TPMS с помощью зарядного кабеля в первый раз перед использованием.В пакет включено:1 XХост TPMS2 XWI Внешний Датчик1 XХост-держатель2 XПротивоугонная гайка1 XГаечный ключ1 XРуководство пользователя




