1742312
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/A6/b046b6c6-99c9-4021-8f8d-d14e45801513.jpg
470 мм 38-51 мм мотоцикл Байк ATV Выхлопная труба Глушитель Универсальный
https://ru.banggood.com/470mm-38-51mm-Motorcycle-Dirt-Bike-ATV-Exhaust-Muffler-Pipe-Silencer-Universal-p-1742312.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Материал нержавеющей стали высокого качества.2. Прочный, без ржавчины, коррозии, неповрежденный.3. Модный дизайн, отличный аксессуар для украшения ваших поездок.4. Сварочный адаптер из нержавеющей стали позволяет использовать трубы диаметром 38-51 мм. Технические характеристики:наименование товара Выхлопная труба глушителяцвет Как показано на картинкеМатериал Нержавеющая стальДлина 470 mm / 18.5inchДиаметр 51 мм / 2 дюймаДиаметр соединения 38-51mm Применимость:Универсальная выхлопная труба может использоваться для грязи, уличного велосипеда, скутера, квадроцикла, Quad и любого другого велосипеда с диаметром трубы 38-51 мм. Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. Инструкция не входит в комплект. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется. В комплект поставки входят:1 XВыхлопная труба мотоциклаАксессуары показаны на картинке.




