1743776
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/3A/7776afbc-24f4-4969-a70e-b83ac372c526.jpg
Тактический жилет На открытом воздухе Снаряжение Армейский Военный Легкий боевой жилет Нейлон
https://ru.banggood.com/Tactical-Vest-Outdoor-Equipment-Army-Military-Lightweight-Combat-Play-Vest-Nylon-p-1743776.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.РЕГУЛИРУЕМОЕ ПЛЕЧО. Плечевой ремень регулирует размер плеч одежды, а волшебная наклейка внизу делает жилет более плотно прилегающим к телу.2. ЗАЩИТНАЯ КОНСТРУКЦИЯ ПЕРЕГОРОДКИ. Внутри есть съемная поролоновая прокладка, которая может обеспечить защиту и комфорт для тела.3. ЭЛКРО ДИЗАЙН НА СУНДУКЕ. Большой кусок волшебная наклейка на сундуке можно наклеить любой значок в качестве опознавательного.4. ЗАКРЫТИЕ ТАЛИ ВОЛШЕБНАЯ СТИКЕР ДИЗАЙН. Талия разработана с волшебная наклейка, которые можно регулировать по размеру, которые удобно и быстро надевать и снимать, адаптировать к разным фигурам. Технические характеристики:наименование товара Тактический жилетМодель S87336Размер 120x55cmЦвет Черный, Хаки, ЗеленыйМатериал Нейлон Примечание:1. размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Мы будем признательны за ваше понимание.2. Цвет изделия может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК. В пакет включено:1 X Тактический жилет 




