1744866
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/D2/44ef3c37-6ec2-4ac2-a89e-24ab44b946a7.jpg
Беспроводная система Солнечная TPMS LCD Авто Система контроля давления в шинах + 4 внешних Датчик
https://ru.banggood.com/Wireless-Solar-TPMS-LCD-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-+-4-External-Sensor-p-1744866.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1. HD LCD дисплей.2. Зарядная плата Солнечная и зарядка через USB.3. Высокоточная система контроля давления в шинах TPMS.4. Сбалансируйте давление в шинах, уменьшите износ шин, тем самым обеспечивая безопасное вождение.5. Подходит для 4-колесных транспортных средств, таких как грузовики / грузовики / фургоны / автобусы.6. Автоматический высокоточный мониторинг температуры и давления в 4 шинах в режиме реального времени. Технические характеристики: Внешний Датчик- Батарея внутри Ячейка кнопочная CR1632 (сменная)- Батарея жизни 2 ~ 3 года- Рабочее давление 0-80 фунтов на кв. Дюйм (макс.) / 0-5,6 бар (макс.)- Рабочее напряжение 5V- сорт Водонепроницаемы IP67TPMS Приемник- Батарея встроенный литий-ионный аккумулятор- Рабочее напряжение 5V постоянного тока- частота передачи RF 433,92 МГц ± 0,1 МГц- Блок давления фунтов на квадратный дюйм / бар- Единица измерения температуры Град.C / град.F- Размер Около 9,5x8,2x2,6 см / 3,74x3,22x1,02 дюйма- Funtion Мониторинг давления в шинах в реальном времени, сигнализация высокой температуры, сигнализация низкого заряда батареи, сигнализация низкого давления в шинах, сигнализация высокого давления в шинах, сигнализация утечки воздуха, данные обновления датчиков Заметка:Устанавливаемый диапазон (диапазон обнаружения) составляет до 6 бар, если он превышает 3,5 бар, также будет отображаться , но срок службы батареи и числовая точность уменьшатся, рекомендуется для моделей 0-3,5 бар.Применимость:Подходит для большинства обычных четырехколесных седанов, внедорожников и MPV. Примечание:1. Из-за разницы света и экрана, цвет элемента  может немного отличаться от картинок. Пожалуйста, поймите.2. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 дюйм из-за ручного управления. В пакет включено:1 X TPMS4 X Внешний Датчик4 X Орехи1 X USB-кабель1 X Гаечный ключ1 X Руководство пользователя 




