1746133
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C8/F4/7f31c1b0-f4c5-46f2-b7ed-4999423d1d6e.jpg
Golss черный передний бампер спойлер для губ M Sport 3 шт. Для BMW 3 серии G20 2019-2020
https://ru.banggood.com/Golss-Black-Front-Bumper-Lip-Spoiler-M-Sport-3PCS-For-BMW-3-Series-G20-2019-2020-p-1746133.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1. Прямая посадка.2. Простота установки и длительного использования.3. отличное качество и отличный Fitment.4. Правильно Коннектор Нет резки или сращивания.5. Строгие стандарты контроля качества для сборки и тестирования.6. Подчеркивает общий вид вашего автомобиля.7. Отличное обновление для вашего автомобиля8. Придайте своей машине более агрессивный гоночный вид.9. Будет значительно улучшить спортивный внешний вид для вашего автомобиля.* Инструкция не включена, настоятельно рекомендуется профессиональная установка. * Технические характеристики:ТипГуба переднего бампера Набор СпойлерСтильMP СтильМатериалВысокое качество ППСпособ крепленияВинтыОборудование ТипПроизводительность / ПользовательскийцветЧерный глянецРазмещение на транспортном средствеПередняя Низший Применимость:Для BMW 3 Series G20 2019-2020 Примечание:1. возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения.2. Из-за другого дисплея и другого освещения, изображение может не отражать реальный цвет элемента. Спасибо за понимание. В пакет включено:1 х комплект переднего бампера для губ Набор спойлер（Включая аксессуары) 




