1750101
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/AF/d0b6a9c7-56a2-4ecd-85b5-c8f69b2dd71a.jpg
Автомобильный бампер горячий степлер пластиковый сварочный фонарь обтекатель кузова Инструмент ремонтный комплект
https://ru.banggood.com/Car-Bumper-Hot-Stapler-Plastic-Welding-Torch-Fairing-Auto-Body-Tool-Repair-Set-p-1750101.html?cur_warehouse=CN&ID=480356287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:   ● Идеальный способ ремонта большинства современных изделий из пластика.   ● Сильный для удара и скручивания после ремонта.   ● Скобы из нержавеющей стали не ржавеют.   ● Волнистая конструкция скобы для максимальной нагрузки.  ● Быстрое и простое управление.  ● Обучение не требуется. Научитесь использовать за считанные секунды.  ● Эргономичный дизайн, чтобы поместиться в ладони. ● Скобы ввариваются в пластик быстро и легко. ● Восстанавливает не менее 98% пластика на рынке. ● Идеально подходит для ремонта: треснутых бамперов, фар, пластиковых крыльев и многого другого.  Технические характеристики  Входное напряжение: 230 В (AC220-240 В), 50/60 Гц, европейский стиль. или 110 В в стиле США  Входной ток: 0,5 А.  Выходное напряжение: 0-50В.  Выходной ток: 0-15А.  Номинальная мощность: 50 Вт.  Защита от перегрева.  Размер машины: 26x16x4,5 см/10,2x6,3x1,8 дюйма  Вес машины (нетто): 490 г.  Длина кабеля штекера питания: 1,5 м (4,9 фута).  Стиль штепсельной вилки: вилка европейского стандарта 220 В, вилка 110 В US  Дополнительный цвет: красный, синий, желтый  содержимое пакета  1x горячий степлер (сварочный аппарат для пластика).  50x плоские скобы.  50x Скобы для наружных углов.  50x Скобы для внутреннего угла.  50-кратные волновые скобы.  1x плоскогубцы  1x коробка для переноски.    




