1753675
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7D/DD/fdda7d07-70d1-49f7-bee3-84f596094f5e.jpg
Унисекс, электрический жилет с 9 зонами обогрева, куртка с подогревом, USB, зимнее спортивное пальто, термобелье
https://ru.banggood.com/Unisex-9-Heating-Zones-Electric-Vest-Heated-Jacket-USB-Warm-Up-Winter-Body-Racing-Coat-Thermal-p-1753675.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание:Размер продукта китайский, и он более разделен. Рекомендуется покупать большое количество или два кода.В противном случае вы можете получить размер неформованных Описание:Унисекс, электрический жилет с 9 зонами обогрева, куртка с подогревом, USB, зимнее пальто, термобельеПримечание:Power Bank не входит в комплект. Характерная черта:1. Красота лица и коррекция фигурыАктивирует различные функции между кожей и способствует метаболизму.2. Согревание тела и кровообращение.Согревает человеческое тело, потребляет избыточное тепло, увеличивает кислород крови и текучесть.3. Восстановление жизненной силыОбеспечивает более глубокую настройку физиологических функций, чтобы избежать плохого самочувствия и восстанавливает жизненные силы.4. Обезболивание.Может улучшить микроциркуляцию в организме, углубить и активировать меридианы, устранить местную боль и воспаление.5. Гуманизированная нагревательная часть предназначена для холодной части передней талии, плеча и спины.6. Инфракрасный обогреватель без вредного излучения и стабильной работы безопасен и надежен, экологически чист, энергосберегает, мягкий и удобный. Технические характеристики:Размер S, M, L, XL, 2XL, 3XL, 4XL, 5XLМатериал Хлопок + ПолиэстерЦвет Чернитьнапряжение 5VОтапливаемая площадь 9 зон нагреваВход 5V/ 2AВыход USB 5V / 2AЗона лихорадки Спина + живот + талия + плечоSurfaceTemp.Range 35 ℃ / 95 ℉ (белый свет) 45 ℃ / 113 ℉ (синий свет) 55 ℃ / 131 ℉ (красный свет)Длительное время 8 часов (Брать 10000mah power bank в качестве примера) (В зависимости от настройки и емкости аккумулятора)РекомендацияРАЗМЕРПлечоТкань ДлинаГрудьвесM35.3CM / 13.89inch58CM / 22,83 дюйма94CM / 37.00 дюймов47.5-57.5KGL36.5CM / 14,37 дюйма60CM / 23,62 дюйма98CM / 38,58 дюйма47.5-57.5KGXL37.7CM / 14,84 дюйма62CM / 24,40 дюйма102CM / 40,16 дюйма57.5-67.5KG2XL38.9CM / 15,31 дюйма64CM / 25,19 дюйма106CM / 41,73 дюйма67.5-77.5KG3XL40.1CM / 15,78 дюйма66CM / 25,98 дюйма110CM / 43,30 дюйма77.5-85KG4XL41.3CM / 16,25 дюйма68CM / 26,77 дюйма114CM / 44,88 дюйма77.5-85KG5XL42.5CM / 16,73 дюйма70CM / 27,55 дюйма118CM / 46,45 дюйма85-90KGИнструкции по применению:1. Жилет оснащен встроенным USB-портом для подключения банка питания.2. Выключатель питания - нажмите и удерживайте кнопку в течение 3-5 секунд.3. Мигает красный свет - автоматический нагрев4. Красный свет - ручной нагрев, высокая температура5. Синий свет - средняя температура6. Белый свет - низкая температура. Примечание:1. Не рекомендуется длительное время использовать высокую температуру во избежание ожогов.2. Аккумуляторы, вилки и зарядные устройства не должны контактировать с водой во время работы. Его следует использовать в полностью сухом состоянии.3. НЕ для беременных, женщин, маленьких детей и тех, кто не может выразить свое желание, инвалиды с кардиостимуляторами.4. ЗАПРЕЩАЕТСЯ разбирать и модифицировать нагревательную пленку и цепь управления, чтобы предотвратить искусственное повреждение горячих компонентов.5. Кабель водонепроницаемый, можно мыть.6. Люди, чувствительные к тепловым воздействиям (диабетики, проблемы с кровообращением)не должен носить жилет с подогревом батареи. Перед использованием проконсультируйтесь с врачом.7. Всегда подключайте его к блоку питания при нагревании. Инструкции по стирке:1.Выньте съемное зарядное устройство.2. Доступно нейтральное моющее средство, а затем ручная стирка.3. Не замешивайте и не взбивайте насильно.4. После естественной сушки можно использовать воздух. Теплые советы:1. Если не используется в течение длительного времени, пожалуйста, не подключайте съемное зарядное устройство2. Не используйте высокотемпературную воду или сильные кислотные моющие средства.3. Запрещено использовать электричество для мокрой одежды. Пожалуйста, выключите питание и прекратите использование, если ткань мокрая.4. Используйте время в зависимости от емкости съемного заряда. В пакет включено:1 X Электрический жилет (Power Bank не входит в комплект) 




