1757936
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/08/81/1b1f78d8-3e44-41e2-994a-962e042618c1.jpg
Мужская женщина Электронный USB с подогревом Jacket Intelligent Heating с капюшоном Работа мотоцикл Лыжный верховой жилет
https://ru.banggood.com/Man-Woman-Electronic-USB-Heated-Jacket-Intelligent-Heating-Hooded-Work-Motorcycle-Skiing-Riding-Coat-p-1757936.html?cur_warehouse=CN&ID=489666287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















ВВОписание:Температура (ручная регулировка)Высокая температура: 45 ~ 55 ℃ (красный свет)Средняя температура: 35 ~ 45 ℃ (белый свет)Низкая температура: 25 ~ 35 ℃ (синий свет)Мужская женщина Электронный интеллектуальный обогрев USB с капюшоном с подогревом Рабочая куртка Пальто Регулируемая Примечание:Эта одежда относится к тонкому стилю,пожалуйста, оцените соответствующий размер в соответствии с графиком размер перед покупкой. Если вам нравится больше свободного,пожалуйста, увеличьте один или два ярда, чтобы купить, пожалуйста, знайте это перед покупкой. Технические характеристики:БрендBAESANМатериалПолиэфирное волокноЗаполнениеПух ХлопокЦветЧернитьРазмерМужчина —— M / L / XL / 2XLЖенщина - L / XL / 2XLИнтерфейс источника питанияUSBИсточник питания5V / 2A Портативный источник (не входит в комплект)Зона лихорадкиСпина + ЖивотФункцияСохраняйте тепло, ветрозащитный, водостойкий, дышащий и устойчивый к истираниюВозраст примененияВзрослыеФункции:Это интеллектуальное пальто для вас.Живот и спинная лихорадка, покрывающие холодную зону.Встроенный портативный карман для хранения источников, удобный для путешествий.Ночная безопасность, отражающая дизайн шляпы, повышает безопасность.Установите температуру, которую вы хотите реагировать на различные среды.Кнопка для нагрева, три контроля температуры киоска, интеллектуальное отопление.Общий источник питания USB-интерфейса, более длительный срок службы, анти-брызги воды и стирки.Мода теплая, удобная и дышащая, и это хороший партнер для вашего зимнего выхода. Инструкции по стирке:1.Выньте съемное зарядное устройство.2. Доступно нейтральное моющее средство, а затем ручная стирка.3. Не замешивайте и не взбивайте насильно.4. После естественной сушки можно использовать воздух. Теплые советы:1. Если не используется в течение длительного времени, пожалуйста, не подключайте съемное зарядное устройство2. Не используйте высокотемпературную воду или сильные кислотные моющие средства.3. Запрещено использовать электричество для мокрой одежды. Пожалуйста, выключите питание и прекратите использование, если ткань мокрая.4. Используйте время в зависимости от емкости съемного заряда. В пакет включено:1 X Пальто (портативный источник в комплект не входит)




