1777078
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/6C/66a1928f-db43-4a36-a453-6527fe834d15.jpeg
3 дюйма 1080P Авто Видеорегистратор Обнаружения движения Детектор записи петли видеорегистратора ночного видения
https://ru.banggood.com/3Inch-1080P-Car-DVR-Motion-Detections-Night-Vision-Dash-Cam-Loop-Record-Detector-p-1777078.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. высокое разрешение Full HD 1080PНочное видение 2.HD3. функция записи с бесшовным цикломФункциональность монитора 4.Parking5. встроенная гравитация Датчик6. обнаружения движения Технические характеристики:Модель А68наименование товара ВидеорегистраторЦвет ЧернитьМатериал ПластикФункции HD камера, HD видеоПрограмма  NT96220ЖК-экран 3.0LTPSG-сенсор  Встроенный (автокатастрофа на случай аварийного сохранения, не удаляется)Объектив 140 ° градусов A+ сверхширокоугольный объектив высокого разрешения с высоким разрешениемЯзык Русский, японский, английский, китайский (упрощенный), китайский (традиционный), корейский и т. Д.Камера 3 Mega пикселейНесущие носители  Встроенная память (Всего: 1024MB)Карта памяти  Макс 32GB (TF-карта не входит в комплект )Формат файлов AVIЗапись видео M-JPEGЦвет СтандартВидео непрерывного контура  Безупречное перекодирование цикла, не пропускайте секундуАвтоматическое включение / выключение питания Поддержка автоматической загрузки зажигания, выключение выключениямикрофон Служба поддержкиФункция обнаружения движения Служба поддержкиСинхронизация времени  Поддержка (Y / M / D / H / M)Несущие носители Встроенная стереосистема:  Служба поддержкиИнфракрасное ночное видение  Служба поддержкиВстроенное стереоФормат видео PAL / NITSCТекущая частота 50HZ/60HZФункция USB 1.USB-диск, 2.ПК-камераИнтерфейс питания 5В, 1АБатарея Построено в 200mAhПоложение установки Авто ветровое стекло Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. Инструкция не входит в комплект. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется. В пакет включено:1 X Авто Видеорегистратор1 X Наклейка на чашку1 X Внутренняя линза1 X Авто Зарядное устройство1 X Руководство пользователя 




