1785707
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/E1/3ad76b71-849f-4e8a-9660-527e4625d7de.jpg
Портативный надувной насос Baseus 150PSI Насос, воздушный компрессор, умное цифровое определение давления в шинах, автоматическая шина Насос 
https://ru.banggood.com/Baseus-150PSI-Portable-Inflator-Pump-Air-Compressor-Smart-Digital-Tire-Pressure-Detection-Auto-Tire-Pump-for-Car-Bike-Motorcycle-p-1785707.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенность:1.2400mAh Мощный литиевый аккумулятор без проводов.2.Полностью заряженный может поддерживать больше.3. автоматический дисплей состояния давления в шинах.4. Интеллектуальный цифровой дисплей стандартная предустановка, ручная регулировка двухрежимного давления в шинах.5. запуск с одного ключа, так как он автоматически остановит накачивание, когда оно достигнет значения здорового давления в шинах.6. Полностью металлический цилиндр под давлением, высокая мощность и стабильная работа.7. улучшенное шумоподавление, эффективно снижает шум на 20%.8. двусторонний отвод тепла. Воздушный насос оснащен 274 небольшими отверстиями для выпуска воздуха с обеих сторон, что обеспечивает стабильную работу двигателя.9. светодиодное освещение.Он удобно заряжать ночью и может отправить S0S в случае аварии10. многоцелевой, применимый к большему количеству оборудования, такого как автомобиль, мотоцикл, велосипед, баскетбол и т. Д.11. Больше аксессуаров, адаптируйте больше оборудования. Технические характеристики:Бренд BaseusИмя Инфлятор источника энергии Насосвес 610gВходное напряжение 5V/2.4AЕмкость батареи 2400mahНоминальная энергия 25.9whСила 54WВремя зарядки около 4-5 часовИнтерфейс зарядки Тип-СДиапазон манометра Эффективный рабочий диапазон 5-120psi: 5-150psl эффективный диапазон обнаружения; Превышение 150psi может повредить датчик.Описание ключа:Кнопка MКороткое нажатие для включения устройства и переключения режима. Нажмите и удерживайте в течение 3 секунд, пока устройство не замигает, затем короткое нажатие для переключения между предустановками единиц во время мигания. кнопки "+, -"Регулирует предварительно установленное значение давления воздуха и предустановленные изменения дисплея. Короткое нажатие для увеличения или уменьшения. Кнопка ОКНажмите и удерживайте в течение 3 секунд, чтобы выключить машину, когда она включена. кнопка СВЕТКороткое нажатие один раз, чтобы включить свет, затем короткое нажатие один раз для стробоскопа, затем короткое нажатие один раз, чтобы мигать SOS Инструкции по применению:-01-Установите соответствующее воздушное сопло в соответствии с оборудованием для накачивания.-02-Нажмите клавишу M, чтобы настроить устройство, которое нужно заряжать-03-Подключите воздушное сопло, слегка нажмите кнопку ОК, чтобы начать надувание-04-Остановитесь при доливе и вытащите воздушное сопло, чтобы остановить надувание В пакет включено:1 X Инфлятор Насос с другими принадлежностями 




