1791321
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/54/775648fd-0c36-46ac-b6d1-b78ee82bdc5b.png
4.2A Водонепроницаемы Авто Зарядное устройство с двумя портами USB Разъем Розетка с вольтметром Светодиодный для 12-24 В Авто Лодка Морской ква
https://ru.banggood.com/4_2A-Waterproof-Car-2-Port-Dual-USB-Charger-Socket-Power-Outlet-with-Voltmeter-LED-Light-for-12-24V-Car-Boat-Marine-ATV-Motorcycle-p-1791321.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. два порта USB полностью на 4,2 А и каждый на 2,1 А, автоматически обнаружат ваши устройства и зарядят 2 устройства2. На скорости для максимальной эффективности зарядки.3. в режиме реального времени отслеживайте состояние аккумулятора и электросистемы вашего автомобиля,4. светодиодный индикатор со светящимися цифрами позволяет проверять данные ночью или в темноте5. Провод, встроенный в 10A Встроенный предохранитель для защиты от перегрузки, безопасно заряжает и без риска перегрева или отключает устройства, тем самым обеспечивая их безопасность во время зарядки и продлевая срок службы устройства.6. водонепроницаемая крышка фиксирует порт USB и позволяет ему работать в среде распыления,7. Превосходный водонепроницаемый уровень IP66 поможет вам больше в реальной эксплуатации.8. Изготовлен из стойкого к высоким и низким температурам огнестойкого поликарбоната, он прочен и очень долговечен.9.Это зарядное устройство USB подходит для автомобилей, лодок, морских судов, мотоциклов, квадроциклов, домов на колесах и т. Д. 12-24 В постоянного тока. Технические характеристики:Имя Двойной USB с дисплеем вольтметраЦвет Синяя цифра | Красная цифра | Зеленая цифраМатериал АБСОтверстие размер 29MMМатериал ПК огнестойкий материалВходное напряжение 12-24VВыходной ток 4.2AВыходное напряжение 5Vвес 26.8gИнструкции по подключению Красный провод подключается к положительному полюсу источника питания, а черный провод подключается к отрицательному полюсу источника питания. Применимость:Его можно использовать для зарядки мобильных телефонов, планшетных компьютеров и бортовых электроприборов. Можно установить и использовать напряжение 12-24 В постоянного тока. Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)Цвет 3.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания. В пакет включено:1 X Зарядное устройство USB с двумя портами1 X Кабель 60 см 




