1794276
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/FC/4afe867c-7a15-40f3-8f77-8093cc8d3ad9.jpg
HTRC ™ 12В / 24В 10A/5A 7-ступенчатый импульсный ремонт сенсорного экрана LCD Батарея Зарядное устройство для литиевого свинцово-кислотного геля AGM 
https://ru.banggood.com/HTRC-12V-or-24V-10A-or-5A-7-Stage-Touch-Screen-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Lithium-LiFePO4-Lead-Acid-AGM-GEL-p-1794276.html?cur_warehouse=HK&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Литий Аккумуляторы РежимДля зарядки литиевых батарей 12,6 В или 25,2 В. При выборе литиево-синий LED будетосвещать. Для использования только с батареями с Батарея Management Systems (BMS).Свинцово-кислотный режим АккумуляторыДля ГОСА, ГЕЛЬ, SLA, WET, DEEP CYCLE, EFB, Calcium АккумуляторыМотоцикл и режим LiFePO4 АккумуляторыРасширенный режим восстановления батареи для ремонта и хранения, старого, простоя,поврежденные, расслоенные или сульфатированные.Не все батареи можно восстановить, можно использовать только с батареями мотоцикл и АвтоФункции:1. Высокая эффективность (> 85%).2. литиевая, свинцово-кислотная, LiFePO4 тип батареи можно выбрать3. 7-ступенчатый процесс зарядки, управляемый микропроцессором.обеспечивает наилучшее возможное применение и обеспечивает эффективную зарядку аккумулятора.4. Напряжение зарядки адаптируется к температуре, что может предотвратить чрезмерную или недостаточную зарядку аккумулятора.5. Возможность подзарядки сильно разряженной или сильно сульфатированной батареи.5. защита от обратной полярности, защита от короткого замыкания, защита от перезарядки, свободный контакт с парковкой.7. ЖК-дисплей: напряжение, ток, температура и т. Д.8. Простота использования. Четкий дисплей состояния зарядки.9. Полностью управляемый микропроцессор.10. Не перезаряжайте аккумулятор, даже если он остается подключенным в любом режиме.Технические характеристики:БрендHTRC ™Входное напряжение110-265 В переменного тока, 50-60 ГцНоминальная мощность12 В / 10A, 24 В / 5AМинимальное пусковое напряжение9.0VДиапазон батареи2-150AhВласть120WНесколько режимовЛитий / LiFePO4 / Свинцово-кислотный / Авто/мотоцикл / ГОСА / ГЕЛЬ  Литий 12,6 В / 25,2 В с Батарея системами управления (BMS)Свинцово-кислотный ГОСА / ГЕЛЬ / Мокрая батареяLiFePO4 Аккумулятор мотоциклаВходная мощность без нагрузки2.8WВыходное напряжение без нагрузки27.6VРежимЛето зимаОтображатьНапряжение, ток, температура, ремонт, доработка, реверсТепловая защита 65 ° C +/- 5'CСоответствие стандартамCE, FC, Rohs, PSEРазмер (Д×Ш×В)159 × 90 × 50 мм охлаждениеВЕНТИЛЯТОРФункцияТехнология сенсорного переключения / Защита от полярности / Защита от короткого замыкания на выходе / Защита от короткого замыкания на выходе / Не Батарея Защита канала / Защита от перегрева / Защита от короткого замыкания / защита от перегрузки по току / Защита от перегрева / Противопожарная защита / Защита от низкого напряжения / Защита от перенапряжения / обратная защита / защита от поражения электрическим токомПримечание:Это зарядное устройство для батареи емкостью от 2AH до 150AHPls проверит емкость (AH) вашего аккумулятора перед покупкой зарядного устройства! Благодаря!В пакет включено:1 X 12 / 24V Pulse Repair LCD Зарядное устройство 




