1804787
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/62/af18fafd-42a6-4707-ba1d-b41f0f90fad6.jpg
Портативное 12В автоматическое Батарея зарядное устройство для обслуживания Авто мотоцикл На открытом воздухе
https://ru.banggood.com/Portable-12V-Auto-Battery-Charger-Maintainer-For-Car-Motorcycle-Outdoor-p-1804787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Безопасная и надежная работа: Зарядное устройство с несколькими безопасными защитами для обеспечения безопасного использования, имеет защиту от перенапряжения, защиту от перегрева, защиту от перезаряда, защиту от короткого замыкания, защиту от обратного подключения, защиту от перегрузки по току и защиту от низкого тока.2. Интеллектуальный цифровой дисплей: четкий экран LCD в режиме реального времени отображает температуру, ток, напряжение, емкость аккумулятора и летний режим, зимний режим и т. Д.3. Функция импульсного ремонта может помочь восстановить потерянный аккумулятор и продлить срок его службы. Примечание: он не может активировать разряженную батарею или отремонтировать батарею, которая серьезно повреждена; он также не может восстановить аккумулятор до 100% нового.4. Режим зарядки Humanization: в летнем и зимнем режимах это полностью автоматическое зарядное устройство способно определять температуру и автоматически переключаться на соответствующее напряжение зарядки.5. Низкий уровень шума и рассеивания тепла: охлаждающий вентилятор Бесшумный значительно продлевает срок службы зарядного устройства. Технические характеристики:Заглушка Тип US Цвет ЧернитьМодель продукта 12VВыходной ток 6.0A ± 0.5AПрименительно к 4AH-100AHВходное напряжение 100-220 В, 50/60 ГцВыходное напряжение 12VНетто Около 450 гРазмер Прибл. 152 x 80 x 60 мм Примечание:1. Это зарядное устройство предназначено для аккумулятора 12 В емкостью от 4 до 100 Ач. Пожалуйста, проверьте аккумулятор перед покупкой.2. Не может использоваться для зарядки литиевой батареи. В пакет включено:1 X Зарядное устройство 




