1813938
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/3D/145bf4be-afb1-4992-9d74-cdd6368baa0c.jpg
Подлокотник автомобиля подлокотник центральной консоли из искусственной кожи для хранения Коробка для Renault Clio Captur
https://ru.banggood.com/Car-Armrest-Arm-Rest-Center-Console-PU-Leather-Storage-Box-For-Renault-Clio-Captur-p-1813938.html?cur_warehouse=CN&ID=6290165&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:-Удобный материал из искусственной кожи мягкий и удобный, что дает вам лучшие ощущения во время вождения.-Изогнутая поверхность делает его более удобным в использовании.-Помогает организовать ваши объекты, такие как монеты, смартфон, планшет и т. Д.-Верхняя крышка может быть сдвинута вперед, чтобы лучше поддерживать руку.-Обновляет интерьер вашего автомобиля уникальным стилем.-Прямая замена, простота установки. Технические характеристики:наименование товара Автомобильный подлокотник КоробкаМатериал Искусственная кожа и пластикОсновной цвет ЧернитьЦвет линии Черный КрасныйРазмер 33 * 13 * 34 см (ДхШхВ)Панель Stretch Длина 43cmПакет Коробка Размер 50 * 20 * 26 см (ДхШхВ)Тип ПодлокотникиКоличество 1pc Применимость:Для Renault Clio Captur(Пожалуйста, сравните с вашим оригинальным One перед покупкой!) Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)3.В комплект не входит инструкция! Профессиональная установка настоятельно рекомендуется! Если вы хотите узнать, как использовать или установить ее, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь.Цвет 4.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должного к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания. В пакет включено:1 X Автомобильный подлокотник Коробка1 X Прокладка1 X USB-кабель1 X Сумка Болт Крепежи 




