1820993
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/CE/27f2bbb1-188b-40a6-897a-a6e00957fa62.jpg
250 шт. Припой уплотнение Провод разъемы термоусадочные Припой стыковые разъемы клеммы разъем Набор автомобильный морской изолированный
https://ru.banggood.com/250PCS-Solder-Seal-Wire-Connectors-Heat-Shrink-Solder-Butt-Connectors-Terminals-Connector-Kit-Automotive-Marine-Insulated-p-1820993.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:250PCS Припой Уплотнительные термоусадочные соединители Провод ------ Предоставьте вам квалифицированные клеммы и отвечайте вашим потребностям в различных проектах электропроводки Независимо от того, работаете ли вы над своей лодкой, автомобилем, домом или научным проектом, наши термоусадочные разъемы для пайки и уплотнения будут всегда обеспечивать прочную пайку, повышенный ток и защищенные от атмосферных воздействий соединения ~ Характерная черта:1. Коэффициент усадки 2: 12. Простой одноступенчатый Провод подключений.3. Простая идентификация: соединительная трубка с цветовой кодировкой.4. Стыковые термоусадочные соединители из полиолефина улучшают прочность на отрыв.5. Высококачественные соединители проводов для уплотнения, снятия натяжения, проверки кабеля и изоляции.6. Meltedd Припой обеспечивает надежное соединение проводов и предотвращает выскальзывание проводов из клемм.7. Соблюдайте все соответствующие стандарты: ROHS, ISO 9001: 2008, стандарты SGS и CE.Технические характеристики:Изоляция ЧППокрытие БанкаТерминал Корпус МедьЦвет Красный, синий, белый, желтыйКоличество 250PCS В пакет включено:1 XХранение Коробка 250ПК термоусадочные Припой разъемы40 XКлемма под пайку белого цвета 100 XКрасная паяльная клемма 90 XСиняя клемма для пайки 20 XЖелтый вывод для пайки  




