1823062
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/43/996ff914-bb42-4b40-b321-d4a819f08a4f.png
NICE-POWER SPS305 30V 5A Лабораторный стол Источник питания постоянного тока Цифровая коммутация Лабораторная подача питания Стабилизатор тока Рег
https://ru.banggood.com/NICE-POWER-SPS305-30V-5A-Lab-Bench-DC-Power-Supply-Digital-Switching-Laboratory-Power-Feeding-Current-Stabilizer-Voltage-Regulator-p-1823062.html?cur_warehouse=CN&ID=23348035&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВХарактерная черта:1.Имейте полную функцию защиты при эксплуатации.2.Высокоэффективный, низкая пульсация, малый объем, малый вес.3. Двойное отображение напряжения, тока и высокой точности.4. Стабилизация напряжения, ограничение тока, простота в эксплуатации.5. Двойной вход напряжения и удобный выбор.6. Тепловыделение вентилятора контроля температуры, низкий уровень шума.7. Двойной потенциометр более точная регулировка.8.Точная регулировка тока и напряжения.9. 4-значный дисплей Технические характеристики:модЭльNICE-POWER SPS-305Выходное напряжение0～30VВыходной ток0～5AВходное напряжение230В+10%; 50Гц (115В+10% 60Гц)Рабочая Температура0°С～40°С; (Относительная влажность: <80% относительной влажности)температура хранения-10°С～70°С; (относительная влажность: <70% относительной влажности)Состояние постоянного давленияСтабильность напряжения ≤0,1%+3 мВ; Низкое напряжение: 0,2%～0,3%+3 мВСтабильность нагрузки≤0,5%+3 мВШум пульсаций: ≤30 мВ среднеквадратичного значенияПостоянное текущее состояниеТекущая стабильность≤0,2%+3 мАСтабильность нагрузки≤0,2%+3 мАШум пульсаций: ≤20 мА (эффективное значение)Точность отображения0,5%+2 словаразрешение экранаНапряжение: 00,01 В Ток: 0,001 ВРазмер товара24*8.5*15.5cmPвес продукта1.23kgУпаковка размер33*13*22cmВес упаковкиоколо 1,75 кгХарактеристики предохранителей3A (вход 220 В) / 5A (вход 110 В) В пакет включено:1 X Источник постоянного тока1 X Силовой кабель1 X Выходная линия1 X Инструкция 




