1826986
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/E9/24639634-2eec-41d0-aea4-d02edd85dd6a.jpg
Универсальная Авто Подушка подлокотника по центру Органайзер Подушка консоли Stroage Коробка Накладка
https://ru.banggood.com/Universal-Car-Armrest-Cushion-Pad-Center-Organizer-Console-Pad-Stroage-Box-Cover-p-1826986.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. двухслойный дизайн, вместительный размер для хранения, регулируемая панель, 7 портов USB.2. помогает организовать ваши объекты, такие как монеты, смартфон, планшет и т. Д.3. верхнюю крышку можно сдвинуть вперед, чтобы лучше удерживать руку.4. Обновляет интерьер вашего автомобиля с уникальным стилем.5. Прямая замена, простая установка. Технические характеристики:наименование товара Коробка подлокотника автомобиляУсловие Совершенно новыйМатериал искусственная кожаЦвет Черный / СерыйРазмер 32,5 см / 12,79 дюйма x 14 см / 5,51 дюйма x 32 см / 12,6 дюйма (Д x Ш x В)Тип ПодлокотникиКоличество 1pc Применимость: Универсальный для Авто(Пожалуйста, сравните с вашим оригинальным One перед покупкой!) Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)3.В комплект не входит инструкция! Профессиональная установка настоятельно рекомендуется! Если вы хотите узнать, как использовать или установить ее, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь. Пакет включает в себя: 1 X Автомобильный подлокотник Коробка1 X USB-кабель1 X Сумка Болт креплений  




