1830193
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/AA/8743f4b7-ff07-4d51-9abd-64a0842dc414.jpg
40 Вт Солнечная Панель Dual USB 30A Контроллер Солнечная Ячейка для яхты на колесах Батарея Зарядное устройство
https://ru.banggood.com/40W-Solar-Panel-Dual-USB-30A-Controller-Solar-Cell-for-Yacht-RV-Battery-Charger-p-1830193.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















40 Вт Солнечная Панель Dual USB 30A Контроллер Солнечная Ячейка для яхты на колесах Батарея Зарядное устройствоНеобязательный:Введите: только 30A Солнечная КонтроллерТип Б: Панель солнечных батарей + 4 присоски + 1 зажим типа «крокодил» + 1 зарядное устройство АвтоТип С: Панель солнечных батарей + 4 присоски + 1 зажим типа «крокодил» + 1 зарядное устройство Авто + 30A Солнечный контроллерТип Д: Панель солнечных батарей + 4 присоски + 1 зажим типа «крокодил» + 1 зарядное устройство Авто + 100A Солнечный контроллерТип Е: Панель солнечных батарей + 4 присоски + 1 зажим типа «крокодил» + 1 зарядное устройство Авто +60A Солнечный контроллерТип F: Панель солнечных батарей + 4 присоски + 1 зажим типа «крокодил» + 1 зарядное устройство Авто + 60A Солнечный контроллерТип Г: Панель солнечных батарей + 4 присоски + 1 зажим типа «крокодил» + 1 зарядное устройство Авто + 100A Солнечный контроллерФункции:- Используется для зарядки MP3-телефонов, пэдов или других управляемых устройств.-Два USB-порта «мама», вы можете легко заряжать устройство через * USB-кабель для зарядки.-Вы можете положить панель на солнце и использовать ее для непосредственной зарядки устройства.-Подходит для езды на велосипеде на открытом воздухе, альпинизма, походов, кемпинга, путешествий и т. д.Технические характеристики:Название продукта: комплект солнечных батарейРазмер: 282x280 мм/11,1x11 дюймовЧерный цветМатериал: монокристаллический кремнийВодонепроницаемость: IP65Конверсия: 23-24%Подходит для: велосипеда, альпинизма, походов, кемпинга, путешествий и т. д.Упаковка в комплекте:Введите:1 х 30A Солнечная КонтроллерТип Б:1 х Солнечная панель4 х присоски1 х зажим крокодила1 X Авто Зарядное устройствоТип C/D/E/F/G:1 х Солнечная панель4 х присоски1 х зажим крокодила1 X Авто Зарядное устройство1 x 10/20/30/40/50/60/100A Контроллер Солнечная (ДОПОЛНИТЕЛЬНО)Примечание:1. Пожалуйста, позвольте 1-3 см (0,4-1,18 ") разнице из-за ручного измерения и небольшого изменения цвета для различных настроек дисплея.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. Пожалуйста, поймите.Подробнее:




