1831683
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/5F/bfb4b857-afba-4d35-b70b-e5d0837b89fb.jpeg
Автомобиль солнцезащитный козырек зонтик авто переднее окно солнцезащитный козырек аксессуары
https://ru.banggood.com/Car-Sun-Shade-Protector-Parasol-Auto-Front-Window-Sunshade-Covers-Accessories-p-1831683.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:【Прочный материал】 Изготовлен из высокопрочной стали, этот автомобильный солнцезащитный зонт имеет теплоизоляцию, блок UV и надежен в использовании в течение длительного срока службы.【Прочные каркасные конструкции】 10 Прочные каркасы и стабильная опора обеспечивают долговечность этого автомобильного солнцезащитного зонта.【Защитите себя и автомобиль】 Автомобильный солнцезащитный козырек на лобовом стекле может эффективно защитить вас от солнечного света и обеспечить прохладную атмосферу при вождении, предохраняя сиденья и приборную панель от растрескивания из-за воздействия солнца.【Удобство использования】 Автоматический солнцезащитный зонт складывается, его очень легко открывать и закрывать. Это супер-экономия места и времени при ежедневном использовании.【Подходит для всех сезонов】 Независимо от того, идет ли весенний дождь, летнее солнце, осенние листья или зимний снег, автомобильный солнцезащитный козырек для лобового стекла можно использовать в любое время года благодаря своей высокой погодостойкости, например, против снега / тумана / UV / тепла. Технические характеристики:Цвет Черный с серебряным покрытиемМатериал Титановый серебристый клей + тканьРазмер хранилища Около 30x7 см / 11,8x2,8 дюймаБольшой One открытый размер 145x79 см / 57,1x31,1 дюймаМаленький One Открытый размер 125x65 см / 49,2x25,6 дюйма Применимость:- Подходит для многоцелевых автомобилей седан / внедорожник / хэтчбек (пожалуйста, в соответствии с реальной ситуацией выберите размер) Примечание:1. Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разнице в 0,5-1 дюйма из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2.54)3. В этот комплект не входят инструкции. Рекомендуется профессиональная установка!4. Цвет реальных элементов может немного отличаться от изображения в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за ваше понимание В пакет включено:1 X Зонт лобовое стекло автомобиля1 X Хранение Сумка  




