1835433
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/BF/88b0b4ae-5a87-417c-9a79-83c327d54b4e.jpeg
Портативный цифровой воздушный компрессор Одью AC / DC Насос для накачивания шин с автоматическим Дисплей для велосипеда Авто мотоцикл Ба
https://ru.banggood.com/Audew-AC-or-DC-Portable-Digital-Air-Pump-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-Automatic-Display-For-Car-Bicycle-Motorcycle-Basketball-Pool-Toys-p-1835433.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- [Источник переменного / постоянного тока и многоцелевой]: Устройство для накачивания шин Одью Series 3 имеет двойной интерфейс переменного и постоянного тока и подходит для различных сценариев применения внутри и вне помещений. Оснащен 4 переходниками для форсунок для автомобилей, велосипедов, мотоциклов, баскетбола, игрушек для бассейнов. Шнур питания постоянного тока 11,5 фута и переменного тока 4,9 фута не занимает достаточно места.- [Сверхмощность и экономия места]: Портативный воздушный компрессор с цилиндром для литья под давлением из высокоточного сплава обеспечивает высокую производительность накачивания, который может наполняться постоянным давлением воздуха и быстро контролировать давление в шинах. Оригинальный метод проволоки для хранения делает изделие более компактным и портативным.- [Эргономичный дизайн и простота эксплуатации]: Воздушный насос подчеркивает механический и спортивный внешний вид. Тонкая линия талии идеально подходит для рук, четкие очертания и изящный внешний вид делают форму динамичной. Устройство для накачивания шин может контролировать давление в шинах и накачивать шины до нужного уровня одним нажатием кнопки.- [Цифровой дисплей и индикатор ВЕЛ]: Воздушный насос для автомобильных шин с цифровым дисплеем LCD может отображать 3 единицы: PSI, BAR, KG / CM по вашему желанию. Яркая подсветка дисплея LCD и аварийная подсветка ВЕЛ делают работу лучше в ночное время.- [Механический и спортивный внешний вид]: Устройство для накачивания шин, которое полностью сосредоточено на функциях и сохраняет размер как можно более компактным. Четкие очертания и тонкий внешний вид придают форме динамичность. Тонкая линия талии предназначена для удобного размещения рук, даже когда она неподвижна, она выглядит очень быстро.Характеристики:БрендОдьюТип BuldВЕЛПодключить кабельDC / ACПроизвести размеры9,5x6,5x3,5 дюймаРазмеры упаковки9,65x6,81x3,58 дюймавес2.9 PoundsМодель давленияPSI, BAR, кг / см2Рабочее давление150 PSIСилаДомашний: 110 В переменного токаАвтомобиль: 12 В постоянного токаПродукты включены:1 х воздушный компрессор1 х переноска Сумка1 х Руководство пользователя1 х кабель переменного тока для домашнего использования1 x кабель постоянного тока для прикуривателя Авто2 сменных предохранителя4 адаптера сопла




