1839963
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/AB/280f1a65-3d0b-4bed-90fd-d283d50571a4.jpg
NovSight A500-N38 2PCS 80W Авто LED Фары лампы H1 H3 H4 H7 H11 H13 9005 9006 9007 9012 Противотуманные фары 15000LM 6500K
https://ru.banggood.com/NovSight-A500-N38-2PCS-80W-Car-LED-Headlights-Bulbs-H1-H3-H4-H7-H11-H13-9005-9006-9007-9012-Fog-Lamps-15000LM-6500K-p-1839963.html?cur_warehouse=CN&ID=518342&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1. 40 Вт / лампа с высокой мощностью и высокой яркостью, достигая 7500 лм / лампочка;2. В конструкции вентилятора используйте гидравлический вентилятор, скорость 12000 об / мин, супер объем воздуха вентилятора, чрезвычайно быстрое рассеивание тепла;3. Подключи и играй;4. Технология матричного отвода тепла NOVSIGHT (теплопроводность с двойной медной подложкой + отвод тепла из авиационного алюминия + отвод тепла от гидравлического вентилятора);5. Неполярный дизайн для устранения короткого замыкания, вызванного неправильной установкой вилки;6. С функцией декодирования (некоторым моделям все еще нужен декодер для решения проблемы декодирования диапазона)7. Быстрый старт;8. Степень водонепроницаемости и пылезащищенности IP68;9. Срок службы 100 000 часов;10. Интеллектуальная система контроля температуры, разумно определяет условия температуры продукта и температуры окружающей среды в реальном времени, автоматически регулирует ток и снижает риск засветки продукта;11. Патрон регулируется для достижения наилучшей световой формы;12. Миниатюрный размер изделия. Спецификация:Марка NovsightМодель A500-N38Тип H1 / H3/H4/H7/H11 / H13 / 9005/9006/9007/9012ваттность 80W/PairЗначение люмена 15000LM/Pairнапряжение 9-32VТекущий 3,5 А ± 10%Лампы / источник света Чипы автомобильного классаЦветовая температура 6500KПрименимая температура окружающей среды -40 ℃ ~ ﹢ 80 ℃Теоретическая жизнь продукта 100000 часовМатериал изделия 6063 авиационный алюминийМетод теплопроводности теплопроводность медной подложки + двойная тепловая трубка из чистой медиМетод охлаждения авиационное алюминиевое охлаждение корпуса + охлаждение с двойным шаровым вентиляторомВодонепроницаемый рейтинг IP68Гарантийный срок 2 years В пакет включено:2 X фары




