1843369
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/A0/3078f0af-3c31-4ea5-b90e-a344b67d3cd7.jpg
1 шт., 12/24 В, 18 LED, боковой габаритный фонарь, положение Лампа, Авто, грузовик, прицеп, грузовик
https://ru.banggood.com/1pcs-12-or-24V-18-LED-Side-Flowing-Marker-Light-Position-Lamp-Car-Truck-Trailer-Lorry-p-1843369.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Простота установки, долговечность в использовании.- Низкое потребление электроэнергии, энергосбережение.- Функционирует как боковой габаритный фонарь, габаритный фонарь, задний фонарь, стоп-сигнал или сигнал поворота.- Винты в комплекте.Технические характеристики:МодельH48759наименование товараБоковой габаритный фонарьМатериалПластиковыйДлина 16 см / 6,30 дюймаВысота 4,5 см / 1,77 дюймаТолщина10 мм / 0,39 дюймаРасстояние между крепежными отверстиями100mm / 3.94inchнапряжение12/ 24V Количество светодиодов на свет18 LEDВодонепроницаемостьIP672 WiresЧерный Провод-Отрицательный полюс, желтый / красный провод-Положительный полюсСветлый цветКрасный / белый / янтарный / синий / зеленыйКол-во1pcs(Пожалуйста, сообщите нам желаемый цвет и количество света. Чтобы сообщить нам, вы можете ОСТАВИТЬ ЭЛЕКТРОННУЮ ПОЧТУ НА ВАШЕМ PAYPAL ПРИМЕЧАНИЕ.) Укупорочные:ДЛЯ ВСЕХ АВТОМОБИЛЕЙ С СИСТЕМОЙ 12 И 24 Вольт(Совместимость только для справки. Пожалуйста, сравните ваш оригинальный One перед покупкой!)Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)Цвет 3.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.В пакет включено:1 X Светодиодный боковой габаритный фонарь с винтами   




