1845272
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/43/0d28dd1a-a8e4-4c26-aba4-40190acdc63c.jpeg
заряжатель электромобиля 48В/60В/72В 20A с течением силы Дисплей 7 света Дисплей
https://ru.banggood.com/48V-or-60V-or-72V-20A-Electric-Vehicle-Charger-With-7-Light-Display-Power-Display-Current-p-1845272.html?cur_warehouse=CN&ID=517271&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ХарактеристикиЦветЧерныйМатериалы оболочкиАБС огнестойкийТип48В 20Ач/60В 20Ач/72В 20АчВыходное напряжение48-59В/60-74В/72-88ВВыходной ток2,6 ± 0,2 АВходное напряжение200V-220V 50HzПараметры батареи6-ДЗМ-20Размер18x8x6 см/7x3x2,4 дюймаФункции:-Умный мигающий индикатор батареи, отображение заряда батареи в режиме реального времени.-Быстрая зарядка, экономия времени зарядки и повышение эффективности.-Защита от перегрузки по току, защита от утечки, полный импульс, несколько защит.-Умные чипы, технология SMT и сварочные чипы используют интеллектуальные электронные компоненты.-Использование огнестойкой оболочки ABS, огнестойкой и прочной, позволяет вам использовать более уверенно.-Автоматическое определение положительных и отрицательных полюсов и изменение нулевого выхода зарядки.-Интеллектуальное время, автоматическое отключение после полной зарядки, чтобы убедиться, что батарея перезаряжена.-Температурная компенсация, высокая температура летом, автоматическое отключение при перегреве.В пакет включено:1 х зарядное устройство(Распространите адаптер в соответствии с вашей страной.)Примечание:-Пожалуйста, позвольте небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.-Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




