1856377
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/87/518349a5-4b13-4fd3-b03e-0cc2ad1b141b.jpg
iMars SD3 78 Вт Авто холодильник 20 л портативный автоматический мини-холодильник с морозильной камерой двойное охлаждение и обогрев Коробка дл
https://ru.banggood.com/IMars-SD3-20L-Car-Refrigerator-78W-Portable-Mini-Dual-Cooling-and-Warming-Box-Fridge-Freezer-for-Home-Travel-Camping-p-1856377.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:iMars SD3 78 Вт Авто холодильник 20 л портативный автоматический мини-холодильник с морозильной камерой двойное охлаждение и обогрев Коробка для домашнего путешествия Кемпинг Функции:1. лучший дизайн поверхности, бронированная стеклянная дверь.2. Маленький размер и легко помещается в машину и спальню, с верхней ручкой, удобной для переноски.3. низкий рабочий шум, лучше использовать в спальне, когда клиент отдыхает. Страница последнего события, пожалуйста НАЖМИТЕ.Технические характеристики:БрендiMarsМодельMFA-20L-FРазмер продуктавнешний285*350*415mmинтерьер225*230*345mmЕмкость (л)20LВес продукта (г)6KGДиапазон настройки температуры с числовым программным управлениемСамый холодный -9 ℃; Самая горячая температура - 65 ℃.Материал продуктавнешняя оболочкаАБСалюминиевый внутреннийАлюминийИзоляцияпенополиуретаннапряжениеОКРУГ КОЛУМБИЯ12Vпеременный ток220 В ~ 240 Вттекущая частотапеременный ток50-60HzНапряжение продукта(согласно 32 ℃)Охлаждение переменного тока (Вт)71 Вт ± 10%Обогрев переменного тока 9 В (Вт)60 Вт ± 10%Охлаждение 12 В постоянного тока (Вт)55 Вт ± 10% Нагрев постоянного тока 9 В (Вт)48 Вт ± 10%Ток (А)5А ± 10%Температурный эффект(согласно 25 ℃)Охлаждение (℃)0 ℃ ± 5 ℃Нагрев (℃)60 ℃ & plusmn; 5 ℃Использование диапазона температурОт 0 до 40 ℃Использование максимальной влажностиниже 80%Использование децибел35dBПрочные годы2Модель охлаждающего чипаTEC-12703X2Характеристики контроля температурынетСкорость вентилятора1800 об / мин ± 10%Уведомление: 1. Используйте охладитель только в дверях, в машине и т. Д. Подходит для временного использования, например, во время поездки.2. Не блокируйте вентилятор. Если он перестанет вращаться, это может привести к пожару.3. Не переключайтесь между нагревом и охлаждением, не выключив охладитель хотя бы на 30 минут. Перед включением откройте крышку и продуйте воздух.4. Охладитель не должен подвергаться воздействию влаги или дождя.5. Не наливайте жидкость и не кладите лед непосредственно в охладитель.6. Следите за детьми, чтобы они не играли с прибором. В пакет включено:1 X Холодильник1 X Шнур питания переменного тока1 X Шнур питания постоянного тока1 X Дефлектор Пластина1 X Использование руководства (Щелкните здесь, чтобы просмотреть руководство!) Подробнее: 




