1856162
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/2E/7b944c9d-11c7-495e-b889-d92844c4b9ba.jpeg
2 шт.12 В 550-30000 об / мин электрический Авто Мотор шестерня Коробка запасные части аксессуар для детей ездить на Авто
https://ru.banggood.com/2pcs-12V-550-30000RPM-Electric-Car-Motor-Gear-Box-Spare-Parts-Accessory-For-Children-Ride-On-Car-p-1856162.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. 2шт 12В дети ездят на велосипеде электрический Авто Мотор шестерня Коробка 550-30000 об / мин.2. Высокий крутящий момент и низкий уровень шума.3. Высокая прочность и износостойкость.4. Запчасть заднего мотор-редуктора. замена электромобиля на машине.5. Используется в автомобилях, автомобилях и мотоциклах с дистанционным управлением, квадроциклах, картингах, детских автомобилях и других модификациях.Технические характеристики:МодельН74028наименование товараЭлектрический Мотор Шестерня КоробкаТипВелосипеды / аттракционы с аккумуляторомМатериалМеталл + пластикНапряжение батареи12 В каждый двигательскорость550-30000 об / минВся длина19 см / 7,5 дюйма (прибл.)ЦветЧерный + белыйзаявкаДля Детей Электрический Велосипед ВелосипедКоличество2pcsПримечание:1. Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. Инструкция не входит в комплект. Настоятельно рекомендуется профессиональная установка.В пакет включено:2 XКоробка передач двигателя2 XМоторная линия




