1863330
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/5B/036b25ac-12cb-486c-84d9-e8a7c07a2a6e.jpg
1500 Вт Солнечная Инвертор питания 12 В/24 В постоянного тока в 220 В переменного тока Преобразователь 4X USB Авто Инвертор
https://ru.banggood.com/1500W-Solar-Power-Inverter-12V-or-24V-DC-to-220V-AC-Converter-4X-USB-Car-Inverter-p-1863330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Параметры продукта:-Имя: инвертор-Мощность: 1500 Вт-Тип: от 12 В до 220 В-Выходное напряжение: 220 В-Входное напряжение: 12В-Форма выходного сигнала: модифицированная синусоида-Индикатор: зеленый индикатор питания, красный индикатор неисправности-Вентилятор-Максимальная рабочая температура корпуса: <75 ℃-Размер: 170*91*55 ммФункции:- Действительно мощный инвертор. Особенно подходит для кемпингов, дорожных поездок или любых мест, где требуются преобразователи постоянного тока в переменный.- Этот инвертор может безопасно питать ваш телевизор, насос надувной кровати или просто заряжать ноутбук, мобильный телефон, планшет и т. д. Убедитесь, что вы остаетесь на связи, пока вы путешествуете с миром.- Ультракомпактный и легкий: конструкция размером с полоску экономит место, ее легко хранить и носить с собой.- Прочная конструкция: прочный корпус обеспечивает улучшенную защиту от падения. Встроенный охлаждающий вентилятор помогает уменьшить нагрев и предотвратить нехватку.- Применяется в автомобиле, на море, на солнечной энергии / ветровой энергии, в офисе по мотивам, в аварийных ситуациях, на дому.В пакет включено:1x инвертор1x прикуриватель1x Clip1x руководство пользователяПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




