1864308
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/36/95c8df98-0665-40e5-a366-1284800b80ae.jpg
800 шт. Скобы для ремонта Набор Набор для пластикового сварочного аппарата Авто машина для ремонта бампера
https://ru.banggood.com/800Pcs-Staples-Repair-Tools-Kit-for-Plastic-Welder-Car-Bumper-Repair-Machine-p-1864308.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- 800 шт. Скобы из нержавеющей стали, дополнительные плоские скобы 0,6 / 0,8 мм, скобы 0,6 / 0,8 мм WAVE, скобы M-типа 0,6 мм и прямоугольные скобы 0,8 мм, прямоугольные скобы 0,6 / 0,8 мм WAVE- Все скобы стандартные.- Новый тип горячих скоб из нержавеющей стали. Все они имеют предварительно вырезанную выемку в основании, позволяющую отламывать концы пальцами, оставляя ровную поверхность на пластике.- Т.е. не осталось выступов проволоки, за которыми можно было бы использовать скобы старого типа, когда нужны ножницы для проволоки- Используется для ремонта трещин бампера, для ремонтных комплектов пластиковых стаолесов и сварочных аппаратов.Характеристики:Материал: нержавеющая сталь 304 8 дополнительных стилей: плоские скобы 0,6 мм, плоские скобы 0,8 мм, скобы с волнистой лентой 0,6 мм, скобы с волнистой лентой 0,8 мм, скобы M-TYPE 0,6 мм, скобы для боковых углов 0,8 мм, скобы с прямым углом 0,6 мм, скобы с прямым углом 0,8 ммДиаметр: 0,8 мм/0,6 ммЦвет: серебристыйУпаковка: 800 шт. / Пакет В пакет включено:100 плоских скоб (0,8 мм)100 плоских скоб (0,6 мм)100 внешних угловых скоб (0,8 мм)100 скоб M-TYPE (0,6 мм)100x волновых скоб (0,8 мм)100x волновых скоб (0,6 мм)100x прямоугольных волновых скоб (0,8 мм)100x прямоугольных волновых скоб (0,6 мм)




