1868663
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/30/3735447f-c8b0-4af0-a53c-29e7017fa42a.jpg
E-ACE A38 1440P 12 дюймов Touch Авто Видеорегистратор Видеорегистратор Stream Media Dash Cam Зеркало Поддержка двух линз 1080P Вид сзади камера GPS
https://ru.banggood.com/E-ACE-A38-1440P-12-Inch-Touch-Car-DVR-Stream-Media-Dash-Cam-Mirror-Video-Recorder-Dual-Len-Support-1080P-Rear-View-Camera-GPS-p-1868663.html?cur_warehouse=CN&ID=6310120&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендE-ACEУстановка ТипЗеркало заднего вида, подходит для всех автомобилей с зеркаломЭкран (Дисплей) Размер12.0 дюймов Сенсорный IPS ЭкранНабор микросхем (процессор / ЦП)Huawei HisiliconКамера ДатчикПередняя 2 МП + Задняя 1 МПКамера 1994 163Спереди + сзади; 6 стаканов + 4 стакана; Угол 170 градусов + угол 140 градусов; Диафрагма F2.2 + диафрагма F2.2Разрешение видеоФронт: 2560 * 1440P @ 30 кадров в секунду; Сзади: 1920 * 1080 P @ 30 кадров в секундуРазрешение фотографии12MВидеокодекMJPGБатареяВстроенный (Встроенный аккумулятор очень маленький, не поддерживает работу, только для экономии времени и настроек, пожалуйста, используйте оригинальное зарядное устройство при работе)Языки экранного менюАнглийский, русский, китайский, японский, корейский и т. Д. (Если вам нужны другие языки, сообщите нам, мы поможем вам их добавить)Основные характеристикиG-сенсор, циклическая запись, монитор парковки, отображение времени и данных, широкий динамический диапазон, отображение изображения в картинке, автоматическое включение / выключениеКарта памятиКарта Micro SD, класс 10 и с 16GB по 64GB (Не включено)Задний камера ОбновлениеПоддержка кабеля длиной не более 6 метров сзади камераДобавить функцииНочное видение, 2560 * 1440 P спереди камера с 1080P сзади камера Обращать внимание: ● О 24-часовом мониторинге: Видеорегистратор совместим только с автомобилями с источником питания 12 В. Источник питания 24 В сожжет материнскую плату. Если вы хотите использовать 24 В, добавьте преобразователь 24 В в 12 В (BL).● О видео: наш Авто Видеорегистратор - это FHD 1080P видеомагнитофон, должен использовать высококачественный TF Автоd класса 10, любые низкокачественные / низкоскоростные TF-карты не могут поддерживать нормальную работу наших Видеорегистратор.В пакет включено:1 x видеорегистратор1 x Вид сзади камера с кабелем длиной 6 м(Необязательный)1 x Зарядное устройство1 x Руководство пользователя1 x Упаковочная коробка Or1 x GPS модуль   




