1870826
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F0/FD/78647067-1261-49f0-97f6-6b1ae3647870.jpg
Беспроводная электрическая полировальная машина Baseus, портативная Авто, полировальная машина с регулируемой скоростью, автоматическая 
https://ru.banggood.com/Baseus-Wireless-Electric-Polisher-Portable-Car-Polishing-Machine-Adjustable-Speed-Waxer-Auto-Waxing-Tools-p-1870826.html?cur_warehouse=CN&ID=510171&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















БЕСПРОВОДНАЯ ПОЛИРОВАЛЬНАЯ МАШИНА BASEUS: La prima LUCIDATRICE ECCENTRICA SENZA FILI!Особенность:1. 3800 об / мин ± 200 ： Высокая скорость обеспечивает более высокую эффективность.2. Беспроводной и электрический ： Беспроводной дизайн делает его более удобным для восковой обработки всего автомобиля даже без источника питания.3. Два уровня скорости ： Регулируемая скорость соответствует различным потребностям в восковой эпиляции.4. 45 минут автономной работы ： Время автономной работы до 45 минут позволяет вам покрыть воском весь автомобиль за один раз, прежде чем разрядится.5. Авто домашнего двойного назначения ： Его можно использовать для полировки автомобилей, полов в домашних условиях и т. Д.6. Эксцентрично вращающийся вал ： Полировальный диск с овальной направляющей помогает избежать чрезмерной полировки одной области и равномерно распределить восковую краску для получения более гладкой поверхности краски. Технические характеристики:БрендBaseusИмяBaseus Новая аккумуляторная электрическая полировальная машина (включая три вида полировальных лотков)МатериалАлюминиевый сплав + ПКЦветЧерныйФункцияПокрытие автомобиля воскомШум<75 дБЗарядный портИнтерфейс типа CВход5V/2AНоминальная мощность30Wнапряжение7.4VТекущий4AВремя зарядки4~5 часовСрок службы батареи45 + минутЕмкость батареи4000mAhскоростьДва уровняСпособ установкилипучки Примечание:Приведенные выше данные измерены лабораторией Baseus, фактическое использование будет немного отличаться в зависимости от конкретных обстоятельств. В пакет включено:Наберите "А1 X Электрический полировщик3 X Полировальные колодки1 X Зарядный кабельИли жеТип #В3 X Полировальные колодки 




