1873650
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/6F/929d4b9e-29bd-4121-8e77-f40409bd0e5c.jpeg
420D 8-9ft / 10-11ft протектор грота гроба парус Водонепроницаемы ткань красный
https://ru.banggood.com/420D-8-9ft-or-10-11ft-Mainsail-Boom-Sail-Cover-Protector-Waterproof-Fabric-Red-p-1873650.html?cur_warehouse=USA&ID=6310655&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Дышащий материал.2. Обработка UV и плесени.3. Атмосферостойкий, UV защищенный, водостойкий.4. В комплект входит также стяжной ремешок.5. Легко и быстро вшитые волшебные застежки-ремни для надежной фиксации чехла. Технические характеристики:наименование товара Крышка стрелы гротаМатериал 420D ткань ОксфордЦвет красныйДлина 3 м (118,11 дюйма) / 3,5 м (137,8 дюйма)Подходящее 3M: для 8-9-футового паруса со стрелой 3,5 м: для паруса стрелы 10-11 футовКоличество 1pc Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. возможны отклонения на 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см.3. Инструкция не входит. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется! Если вы хотите знать, как использовать или установить его, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь.Цвет 4.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должного к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания. В пакет включено:1 X Крышка паруса1 X Сумка для хранения  




