1873705
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/21/83de34ab-e915-4fea-98c5-2e474afe9bd1.jpg
10 '/ 10' - 12 '/ 12' - 14 '/ 14' - 16 'Jon Лодка Чехол 210D Водонепроницаемы Защита от солнца, черный
https://ru.banggood.com/10ft-or-10-12ft-or-12-14ft-or-14-16ft-Jon-Boat-Cover-210D-Waterproof-Sun-Protection-Black-p-1873705.html?cur_warehouse=USA&ID=6310662&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Изготовлен из полиэстера 210D с интегрированной системой пряжки и ремня для легкой установки.2. Водонепроницаемый, пыленепроницаемый, устойчивый к царапинам и солнцезащитный крем, эффективно защищает вашу лодку3. Быстросъемная пряжка и двойная строчка, нижняя часть прошита эластичной кромкой для плотной посадки.4. Предназначен для длительного хранения, швартовки и путешествий. Технические характеристики:наименование товараJon Лодка ОбложкаМатериал210D ПолиэстерЦветЧернитьДля Лодка Длина10 футов / 10 футов - 12 футов / 12 футов - 14 футов / 14 футов - 16 футовРазмер: 10 футов Максимальная ширина луча: 42 дюймаРазмер: 10-12 футов Максимальная ширина луча: 52 дюймаРазмер: 12-14 футов Максимальная ширина луча: 62 дюймаРазмер: 14 футов 16 футов Максимальная ширина луча: 72 дюйма Применимость:Универсальный для Джон Боут. Примечание:1. Ширина луча: Измерьте самую широкую точку вашей лодки.2.Если на вашем корабле установлен центральный контроллер, пожалуйста, убедитесь, что размера крышки корабля достаточно для покрытия всего корабля !!!3. Мы предоставляем четкие снимки, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.4. возможны отклонения на 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)5. Цвет реальных элементов может немного отличаться от изображения в списке из-за другого экрана компьютера. В пакет включено:1 X Jon Лодка Обложка2 X Ремни 




