1878124
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/6D/0dc22b65-87d6-404f-ac73-73c548fe0d88.jpeg
MATCC 1L Bottle Snow Foam Лэнс Авто Шайба Инструмент с 5 шт. Форсунки для мойки высокого давления
https://ru.banggood.com/MATCC-1L-Bottle-Snow-Foam-Lance-Car-Washer-Tool-with-5PCS-Pressure-Washer-Spray-Nozzles-p-1878124.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Латунный пенопластовый сердечник: Прочный твердый латунный пенопластовый сердечник для создания плотной и густой пены, долговечное использование, отсутствие утечек и более длительный срок службы для экономии денег и времени.2. Моечная машина на 3000 фунтов на квадратный дюйм Инструмент: Давление 3000 фунтов на квадратный дюйм очень эффективно, когда вам нужно удалить въевшуюся грязь, отличный выбор для мойки и чистки автомобилей. Полностью металлические внутренние детали для стабильного выхода воды, облегчающие очистку.3. 5 наконечников форсунок омывателя: регулировка распылителя в любой ситуации: верхний регулятор отвечает за количество пены, а сопло регулирует форму распыла (от широкого к узкому).4. 2 выходных разъема: Входной патрубок M22-14 мм и быстроразъемный патрубок 3/8" для подключения различных шлангов. Быстроразъемный патрубок 1/4" для удобного использования.Технические характеристики:МатериалПластик, нержавеющая сталь и латуньИнтерфейсГ/4"ЖТребует давления70БАР - 1000ПСИМаксимальное давление200BAR - 3000PSIТребуется поток2.0GpmМаксимальный поток5.3GpmСамая высокая температура воды60 ℃ / 140 ℉Размер10,63 "x 3,15" (27x8 см)Форсунки из нержавеющей стали 5 Тип:0 градусов (красный, концентрированная струя карандаша) Форсунка высокого давления15 градусов (желтый, высокая производительность) Удаление грязи под высоким давлением25-градусная (зеленая, многоцелевая) очистка кирпича низкого давления40 градусов (белые, чувствительные поверхности) Обычное использование, например, Авто ОчисткаФорсунки 65 градусов (черные, латунные, моющие средства низкого давления)Несколько советов по использованию:Убедитесь, что форсунки закреплены на Лэнс держите крепко, иначе будет течь.После использования промойте копье и сопла чистой водой.В пакет включено:Snow Foam Лэнс 1Инструмент для мойки под давлением1Входной разъем M22-14 мм13/8" быстродействующий вход Коннектор1Руководство1Распылительные форсунки5




