1880884
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/10/03e2693f-161b-4d62-981f-b9ead539f675.jpg
AUDEW мотоцикл Крышка от дождя и солнца UV Защита от пыли и ветра с отверстием Замок для электрического велосипеда MTB
https://ru.banggood.com/AUDEW-Motorcycle-Cover-Rain-Sun-UV-Dust-Wind-Proof-with-Lock-Hole-for-MTB-Electric-Bike-Scooter-p-1880884.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал210D oксфорд fабрикЦветСеребряный & bнедостатокРазмер200 х 105 х 110 см/78,75 x 41.33 x 43,31 дюйма (Д * В * Ш)вес350gФункции:1. Высокоэффективная защита. Изготовлен из очень прочной оксфордской ткани "Ripstop" с "двойной строчкой" и швами "тепловой сварки" и обеспечивает максимальную защиту от неблагоприятных погодных условий - дождя, снега, льда, ветра, пыли или солнечного света! Включая высококачественную веревочную сумку для удобного хранения.2. Достаточно большой для 2-3 велосипедов - велосипедный чехол Auew XL подходит для большинства горных велосипедов, городских велосипедов, мотоциклов с колесами 29 дюймов и велосипедов с 2 или 3 колесами 26 дюймов. Размер без растяжения: 78,75 дюйма * 41,33 дюйма * 43,31 дюйма (Д * В * Ш). Пожалуйста, измерьте свой велосипед перед покупкой.3. Безопасность Дизайн — Конструкция отверстия для замка спереди, будь то трос, цепь или U/D-замок для дополнительной безопасности. Регулируемые пряжки и эластичные колеса/шины «тяги» обеспечивают удобную и безопасную посадку даже в дождливую погоду!4. Всепогодная защита. Изготовлен из устойчивого к ультрафиолетовому излучению материала 210D и теплоизолированного полиэстера 600D, что гарантирует защиту вашего велосипеда даже в сильный дождь или жаркое солнце. Он также подходит для использования в помещении, будь то дома или в гараже, для установки «бок о бок» для хранения или со стойками или кронштейнами для хранения. 5. Портативность и гарантия-бесплатная сумка для переноски и компактный размер в упаковке.В пакет включено:1 х AUDEW чехол для велосипеда1 х хранилище Сумка




