1881697
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/20/1e5216e4-623b-4c18-8e51-9ff8f73651ed.jpg
Audew Portable Air Насос 12V 150PSI Mini 3 * 2000mAh Емкость перезаряжаемый электрический аккумулятор для накачки шин воздушный компрессор
https://ru.banggood.com/Audew-Portable-Air-Pump-12V-150PSI-Mini-3-+-2000mAh-Capacity-Rechargeable-Electric-Cordless-Tire-Inflator-Air-Compressor-p-1881697.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1.Быстрая инфляция и экономия вашего времени150PSI мощное давление воздуха обеспечивает более высокую скорость надувания. Это может сэкономить ваше время.2.3 * 2000 большой емкости БатареяБолее длительное использование времени! Воздушный насос оснащен встроенной литиевой батареей 3 * 2000 мАч. Он может подняться в воздух 9 автомобильных шин или 17 моторных шин или о 54 balls после полной зарядки. Примечание. Мы рекомендуем подключать помпу к автомобилю с помощью прикуривателя, чтобы обеспечить максимальное удобство для пользователя при попытке проветрить ее.3.Портативный и простой в храненииЭлектрический велосипедный насос mini имеет размер размер около 14 * 8 * 4 см и вес всего около 900 г. С такой мини-моделью размер ее можно легко положить в рюкзак, когда вы отправляетесь в поход, или просто установить в машине на случай чрезвычайной ситуации.4.Интеллектуальный и 4 предустановленных режимаВоздушный компрессор может переключить блок между PSI, BAR, KPA и KG / CM². Это также 4 предустановленных режима (мотор, автомобиль, велосипед и мяч), вы можете легко выбрать подходящий режим исходя из ваших потребностей, и он запустится после нажатия кнопки «ОК». Интеллектуальная технологическая конструкция будет контролировать давление воздуха в шине во время накачивания и автоматически отключаться, как только оно достигнет заданного давления.5.Многофункциональный продуктУстройство для накачивания шин поставляется с достаточным количеством аксессуаров, которые можно использовать для машинок, мячей, велосипедов и надувных игрушек. Также есть один яркий LED свет вместе с инфлятором, легко нажмите кнопку «солнце», чтобы переключить его с «режима освещения, режима медленной вспышки или режима SOS. Более того, это также может быть использовать как power bank чтобы зарядить свой телефон. Если у вас возникнут дополнительные вопросы по продукту, свяжитесь с нами, и мы предоставим вам исчерпывающий ответ. Как использовать портативный насос для накачивания шин для автомобиля1.Подсоедините воздушный шланг к инфлятору.2.Сначала нажмите кнопку «M», чтобы переключить режим работы: мяч, велосипед, мотоцикл или Авто3.Нажмите «M» в течение 3 секунд, единица давления замигает, а затем нажмите кнопку «M», чтобы выбрать нужную единицу давления по очереди.4.Нажмите кнопку «+» или «-», чтобы увеличить или уменьшить предварительно установленное давление воздуха, кнопку давления «ОК», чтобы начать работу после того, как предварительно установленное давление воздуха перестанет мигать. Пакет Включаетd:1 X Модернизированный воздушный компрессор для Авто1 X Длина 11,5 футов Авто Шнур питания1 X USB-кабель4 X Дополнительные насадки1 X Руководство пользователя




