1887495
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E6/43/5287cf2b-f6d2-4fc8-977f-4d003608a05b.jpg
ELUTO 5D 5 мест из искусственной кожи полный комплект Авто чехлы на сиденья универсальная подушка сиденья безумный протектор
https://ru.banggood.com/ELUTO-5D-5-Seats-PU-Leather-Full-set-Car-Seat-Covers-Universal-Seat-Cushion-Pad-Mad-protector-p-1887495.html?cur_warehouse=CN&ID=6312536&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1.PU Кожа с превосходным шитьем. Слой из 3мм очень гибкой губки встроен для хорошей воздухопроницаемости.2. Задняя часть автоматической защиты сидений имеет карман, который обеспечивает удобный для хранения для телефона, кредитной карты или ключей и т. Д.3. Боковые плавные линии края, не только увеличивают стереоскопическое ощущение чехла сиденья, но и не влияют на использование боковых подушек безопасности.4.Full дизайн края упаковки, чтобы защитить ваше автокресло лучше.5.Универсальная посадка и 100% водонепроницаемая / защищенная от пота защита для вашей ткани или кожаного внутреннего ковшеобразного сиденья от пота (после тренажерного зала), разливов напитков, шерсти и перхоти домашних животных, а также ежедневной грязи и грязи. Enjoy больше душевного спокойствия!Технические характеристики:Марка: ELUTOУсловие:100% Абсолютно новыйНомер модели: G71397Наименование товара: 5D Авто Чехол на сиденьеМатериал: искусственная кожаЦвет: Черная и красная линия / Черный и синий край / Черный / Черный и красный край / Черно-белый крайТип: Чехлы на сиденья и опорыКоличество: 1 полный комплект (для 5-ти мест)В пакет включено: 2x Крышка переднего сиденья2xЗадняя крышка скамейки2xЗадняя крышка спинки2xКрышка подлокотника3xКрышка подголовникаПодробнее:   



