1889258
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/9F/f8301f37-7a6b-4456-b8ec-d96b45fcf128.jpg
Audew 2PCS 26W 4800LM 6000K H4 In-line Авто LED Фара На открытом воздухе Водонепроницаемы для Кемпинг
https://ru.banggood.com/Audew-2PCS-26W-4800LM-6000K-H4-In-line-Car-LED-Headlight-Outdoor-Waterproof-for-Camping-p-1889258.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:Потребляемая мощность (односторонняя)25 Вт ± 10%люмен9600LMнапряжениеТолько 12 В постоянного тока (не подходит для автомобиля 24 В)ЦветБелый (6500K)Материя6063 алюминиевый сплавПродолжительность жизниоколо 50000 часов и болееВодонепроницаемый рейтингIP67Рабочая Температура-40 ℃ до 80 ℃вес210g/setСвязанный Страницы событий Пожалуйста НАЖМИТЕ.Функции:1. высокая яркость и новейшие продуктыОснащен высококачественным чипом Lumileds ZES, стабильной производительностью, длительным сроком службы, хорошим тепловыделением, хорошим энергосбережением и более высокой яркостью.Новый источник света LED обеспечивает стабильное свечение и рассеивание тепла для поддержки ночного вождения. Белый (6500K) оттенок придает автомобилю эффект нарядности и роскоши.2. очень простая установка и свободная регулировка оси светаКомпактный размер этого светильника мало чем отличается от оригинального галогенного светильника, со встроенным инвертором и вентилятором для 99% автомобилей.Новые фары LED идеально воспроизводят оригинальные галогенные фары! Сложные разъемы и проводка были упрощены, что сделало процесс замены очень простым и экономящим время.Лампа H4 - это универсальная лампа, которая максимально точно повторяет галогенную лампу, а поскольку H4 не имеет вала, установка зависит от транспортного средства.3. H4 не имеет легкого вала, поэтому установка зависит от автомобиля.Распределение света и световые валы могут не совпадать в некоторых моделях автомобилей, так как это зависит от положения отражателя автомобиля. (В этом случае необходимо произвести регулировку на стороне транспортного средства).4 Несколько систем отвода тепла для длительного срока службыВ качестве материала корпуса лампы используется авиационный алюминиевый сплав с высокой теплопроводностью, поэтому тепло, выделяемое LED, быстро рассеивается и предотвращает накопление. Он оснащен охлаждающим вентилятором с высокой скоростью вращения и высоким тепловыделением.Лампа LED оснащена высокоскоростным вращающимся охлаждающим вентилятором, обеспечивающим высокое рассеивание тепла, высокую долговечность, высокую эффективность теплообмена и длительный срок службы более 50 000 часов, что в 3 раза больше, чем у ламп HID.В комплект входит ：1 x H4 фара (основной корпус)1 х руководство по эксплуатации на японском языкеПожалуйста, обрати внимание:1. Пожалуйста, подтвердите размер продукта перед покупкой.2. Пожалуйста, проверьте размер продукта перед покупкой. Этот продукт предназначен только для общего использования и не гарантируется его совместимость со всеми моделями.3. Не гарантируется совместимость этого продукта со всеми моделями автомобилей.4. Если вы используете этот продукт на иномарке или некоторых отечественных роскошных автомобилях, индикатор может не загореться или может появиться предупреждающая лампа. В этом случае вам понадобится отдельный компенсатор.5.Руководство написано на японском языке, его можно установить и использовать в соответствии с изображениями на странице сведений о продукте.




