1894241
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/90/1d3517bd-93ba-448d-b201-5783f330e00e.jpg
ELUTO Авто Крышка Wrangler Крышка 2 двери Водонепроницаемы Крышки для всепогодных обновлений Водонепроницаемы Защита На открытом воздухе Авто К
https://ru.banggood.com/ELUTO-Car-Cover-Wrangler-Cover-2-Door-Waterproof-All-Weather-Upgrades-Covers-Waterproof-Protection-Outdoor-Car-Cover-with-2-Gust-Straps-Fits-up-to-170(170x75x60)-p-1894241.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:【Серебро UV Отражение】Защита от ультрафиолета Авто Покрытие эффективно блокирует солнечные ультрафиолетовые лучи на поверхности и салоне автомобиля и с 4 светоотражающими полосами, предупреждающими людей в ночное время.【Водонепроницаемый и устойчивый к царапинам】Изготовлен из полиэфирной ткани высокой плотности и серебряного покрытия может улучшить водонепроницаемость и защитить поверхность автомобиля от царапин, а серебряное покрытие автомобиля не повредит краску.【Всесторонняя защита】Уличный чехол Авто избавит от грязи, песка, пыли, листьев, снега, инея, птичьего помета и убережет от UV лучей, экстремальных температур. Просто нужно использовать влажное полотенце, чтобы протереть автомобильный чехол. Характеристики:Материал: полиэстерЦвет: серебристыйРазмеры: 170 дюймов x 75 дюймов x 60 дюймов (прибл.)Модель: подходит на 2 двери Авто (1987-2019 JK, JL, CJ, YJ & TJ)Примечание:- Допускается небольшая разница в размерах из-за ручного измерения.- Пожалуйста, учитывайте фактические размеры в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.- Может быть небольшая разница в цвете из-за монитора, камеры или других факторов, пожалуйста, обратитесь к физическому элементу.- Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно. В пакет включено:1 x Автомобильный чехол2 x Ремни для защиты от порывов ветра1 x Чехол для хранения Сумка1 x Ремешок для хранения Gust Сумка  




