1895103
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/D6/c9cc4eb8-dd2a-44e3-9a45-4c610ddf287f.jpg
ELUTO Авто Чехол на сиденье Авто Передняя из искусственной кожи Универсальные подушки Делюкс Интерьер
https://ru.banggood.com/ELUTO-Car-Seats-Cover-Auto-Front-PU-Leather-Universal-Cushions-Deluxe-Interior-p-1895103.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1.Удобный и прочный: подушки сиденья из полиуретана изготовлены из кожи с рисунком личи, который является грязеотталкивающим, износостойким и долговечным. Внутренний слой изготовлен из высокоэластичной, экологически чистой, огнестойкой губки. Он воздухопроницаемый и может эффективно предотвращать вмятины, безопасен и удобен.2.Все включено дизайн и сумка: нижняя часть чехла сиденья предназначена для защиты сторон. Спинка сделана из нескользящей пластиковой капельницы, которая лучше подходит к сиденью. Если у сиденья есть слегка поврежденная часть или полость, то же самое относится и к чехлам для автомобильных сидений. Можно положить карты, ключи, мешок для хранения3.Большая конструкция спинки: крышка сиденья Авто совместима с подушкой безопасности, полное покрытие. В то же время установите подголовник и используйте изысканную ромбовидную линию среза. Чехол для сиденья имеет лучшую толщину и трехмерный эффект, который лучше защищает сиденье4. Простая установка: просто застегните пряжку и эластичный ремешок и опустите крючок на чехол сиденья. Чехлы для сидений ELUTO эффективно предотвращают износ и царапины, сохраняя автомобиль в чистоте.5.Универсальность: кожаные чехлы для автомобильных сидений, размер: 157,2 * 53 см, подходят для всего сезона. Они подходят для автомобилей, внедорожников, грузовиков, внедорожников. Если у вас есть вопросы, задавайте их напрямую.Технические характеристики:Цвет: черный / бежевый / серыйМатериал: Кожа PU + губка + нескользящая базовая тканьНаполнитель: губкаВес предмета: 0.65 kgРазмеры упаковки: 32,2 х 28,8 х 11,8 см; 1,1 кгПроизводитель: ELUTOКАК В: B08S3HQKB9Ссылка производителя: ELUTOuyfid56Пакет включает в себя:1xЧехлы на автомобильные сиденья1xВерхняя пряжка  2xКруглый патрон1xРезинка 1Фиксированный крючокПодробнее: 




