1897752
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/E4/cbbabeb1-f701-4a2b-a108-ae2b4c610332.png
12 / 24V 450 мл Авто Электрический чайник Универсальный термос 25-100 ℃ Чашка из пищевой нержавеющей стали
https://ru.banggood.com/12-or-24V-450ml-Car-Electric-Kettle-25-100-Universal-Thermos-Cup-Food-grade-Stainless-Steel-Cup-p-1897752.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Dописание:12 / 24V 450 мл Авто Электрический чайник Универсальный термос 25-100 ℃ Чашка из пищевой нержавеющей стали Fест:1. Интеллектуальный контроль температурыYВы можете отрегулировать температуру от 25 ℃ до 100 ℃, прикоснувшись к экрану чайника.2. Быстрый нагревЧтобы нагреть 450 мл воды до 100 ℃ при нормальной температуре всего за 20 минут.3. Многократное использованиеTего изделие можно использовать как чайник, термос или обычную чашку. Он имеет pвставная изоляция и функция циклического нагрева.4. 450 мл большой емкости5. Компактный и портативныйSМолл размер электрическая чашка может сэкономить больше места в машине, и это's удобнее носить с собой.6. Нет утечкиTплотно закрытый, перевернутый на 360 ° не протекает, обеспечивает комфортную поездку.7. 304 пищевая нержавеющая стальSafe, здоровье, не ржавчина, отсутствие запаха, термостойкость, коррозионная стойкость, легко моется.8. Гуманизированный ДизайнМатовая текстура, удобный захват, нескользящая и износостойкая. Вода выходит из небольшого рта, который соответствует форме рта человека во время питья, предотвращает ожоги и удушье, и ее нелегко пролить. Sтехнические характеристики:PНазвание продукта Автомобильный электрический чайникMматериальный Вкладыш из нержавеющей стали, пищевой пластикCцвет ЧернитьCвместимость 450mlRноминальная мощность 90Wнапряжение 12 В / 24 В УниверсальныйТемпература нагрева 25-100 ℃Sразмер 210*72mmCar шнур питания 1m PПакет включает в себя:1 X Автомобильный электрический чайник1 X Car шнур питания




