1897302
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/4D/d2cee22f-acd8-4d40-ab14-11d02e906977.png
CHARMINER Automotive Glass Nano Ремонтная жидкость
https://ru.banggood.com/CHARMINER-Automotive-Glass-Nano-Repair-Fluid-p-1897302.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Хороший ремонтный эффект: этот комплект жидкости для ремонта автомобильных стекол имеет хорошую проникающую способность, может быстро и легко устранить небольшие трещины и сколы. Этот комплект разработан, чтобы предоставить владельцам транспортных средств необходимую информацию и инструменты для ремонта небольших повреждений лобовых стекол из ламинированного автомобильного стекла..2. Простота использования: сначала очистите и высушите грязь на стеклянной поверхности, введите раствор для ремонта стекла в потрескавшуюся область, затем выньте застывшую пленку и положите ее на потрескавшуюся область, чтобы двигаться вперед и назад, чтобы клей оставался гладким на потрескавшаяся область. Используйте ультрафиолетовое или солнечное нагревание, чтобы высушить отремонтированный клей. После застывания отвержденная пленка удаляется; наконец, оставшаяся смола соскребается с помощью прилагаемого blade.3.Безопасный и широко используемый: материал этой ремонтной смолы безопасен и не содержит химических токсичных веществ. Он подходит для ремонта всех типов царапин и трещин на автомобильном стекле, таких как трещины паутины, трещины типа «бычий глаз», звездообразные трещины, длинные линейные трещины, царапины и т. Д..4.Длительная продолжительность эффекта обслуживания: он может быстро затвердеть, а продолжительность эффекта после отверждения долгая, может выдерживать суровую зиму или жаркое лето.Технические характеристики:ПроизводительChanallyБрендChanallyНомер изготовителяChanaryfahf369 Пакет продукта: 2 x ремонтная смола




