1898794
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/25/cc78546b-8887-4d86-a967-ecedc532e64e.jpeg
ELUTO Зеркало заднего вида с антибликовым покрытием Универсальное внутреннее зеркало заднего вида с присоской для грузовика Авто SUV 9,5 '' 
https://ru.banggood.com/ELUTO-Anti-Glare-Rear-View-Mirror-Universal-Interior-Rearview-Mirror-with-Suction-Cup-for-Car-Truck-SUV-9_5-(240mm)-p-1898794.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. сильная липкость всасывания.Присоска и виброустойчивость с мощностью всасывания 10 кг для защиты лобового стекла.2. HD антибликовая функцияОбеспечение четкого обзора, а также превосходное качество зеркала днем и ночью благодаря использованию высокопрочного стекловолоконного композитного материала.3. РАСШИРЕННЫЙ ДИЗАЙНРегулируемый угол 360 градусов Дизайн способствует гибкости использования. Прекрасная видимость и более широкий обзор благодаря более короткой опорной стойке. Регулировка поворота кронштейна и Болт Control Дизайн для предотвращения тряски от лобового стекла.5. ПРОСТОТА УСТАНОВКИ И ОБСЛУЖИВАНИЯЛегко прикрепляется к любой чистой, гладкой и непористой поверхности для повышения осведомленности о безопасности. Легко стирается, даже если есть прилипшая пыль, просто мыть водой и стоять на месте для сушки, наконец, восстановлена.6. УНИВЕРСАЛЬНОЕ ПРИМЕНЕНИЕПодходит для большинства видов транспорта, таких как автомобили, автомобили, внедорожники, грузовики и лодки, чтобы улучшить видимость и устранить слепые зоны для более безопасного вождения. Технические характеристики:МаркаELUTOМодельсинийВес предмета8.1 ouncesРазмеры продукта9,84 х 3,94 х 3,94 дюймаПозициязаднийПодъемник ТипРуководство по эксплуатацииОбслуживание транспортных средств ТипГрузовикиВ комплект поставки входят:1 X зеркало заднего вида




