1899938
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/E0/d6a0dc85-74f4-4b13-85fb-6b8a6e8156ad.png
Полировальный круг БЕЗОПАСНОСТЬ для набора Drill-7, полировальный круг Набор для полировки сверл Швабра Полировальные диски для коллектор
https://ru.banggood.com/SAFETYON-Polishing-Wheel-for-Drill-7-Pack,Buffing-Wheel-Kit-for-Drill-Polishing-Mop-Wheel-Buffing-Pads-for-Manifold-or-Aluminum-or-Stainless-Steel-or-Chrome-Polish-p-1899938.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1.7 шт. Полировальный круг для Дрель - Конический полировальный круг для алюминия: 1,97 дюйма (50 мм); Цилиндрическое полировальное колесо: 1,18 дюйма (30 мм); Грибовидное полировальное колесо: 1,77 дюйма (45 мм) и 2,76 дюйма (70 мм); Т-образный полировальный круг: 1,77 дюйма (45 мм) и 3,54 дюйма (90 мм). Диаметр соединительной части: 0,24 дюйма (6 мм).2.Выдающийся эффект полировки - Специально разработан для окончательной полировки углублений. Комбинация полировальных кругов различных форм и диаметров позволила охватить 99% уголков и вернуть выцветшие предметы почти в новое состояние.3.Противоскользящая полировка алюминия Набор - Полировальный круг с круглым валом 1/4 дюйма и шестигранной формы, поэтому он не скользит по вашей дрели. Подходит для большинства дрелей (Дрель не входит в комплект).4.Высококачественная полировальная подушка - изготовлена из высококачественного утолщенного хлопка, 100% ворса для длительного ношения и однородности. Линии на полировальной пластине четкие и ровные. Он прочный, и его нелегко снести. Обработка флисом края полировальных дисков не повреждает поверхность объекта. Отличный полировальный эффект.5.Универсальность - подходит для магнитных колес, колес мотоциклов, коллекторов, металла, ювелирных изделий, металла, нержавеющей стали, алюминиевых изделий, полировки хрома, дерева, пластмасс, керамики, стекла и часовой промышленности для шлифования и полировки поверхностей.Технические характеристики:ПроизводительБЕЗОПАСНОСТЬБрендБЕЗОПАСНОСТЬВес предмета11.7 ouncesРазмеры продукта6,69 х 4,72 х 2,76 дюймаНомер модели товараБЕЗОПАСНОСТЬСвязанный Страницы событий Пожалуйста НАЖМИТЕ.Посылка включает:БЕЗОПАСНОСТЬ Полировальный круг для Drill-7 Pack  




