1899161
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5D/B8/2ef34035-4be7-44b4-bfed-41efaed6ff59.jpg
AMBOTHER 60 дюймов 2835 504 LED Трехрядный грузовик Задний фонарь Водонепроницаемы Световая полоса Желтый Сигнал поворота Красный Тормоз Белый Пика
https://ru.banggood.com/AMBOTHER-60-Inch-2835-504-LED-Triple-Row-Truck-Tailgate-Light-Bar-Waterproof-Light-Strip-Yellow-Turn-Signal-Red-Brake-White-Pickup-Car-Reverse-Lamp-p-1899161.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:AMBOTHER 60 '' 2835 504LED Трехрядный грузовой фонарь задней двери Водонепроницаемы Полоса светло-желтого сигнала поворота Красный тормозной белый фонарь заднего хода для пикапа АвтоФункции:1. Невероятная яркость: трехрядная световая полоса LED задней двери имеет 504 LED, убедитесь, что ваш автомобиль можно увидеть в самом плотном потоке днем или ночью.2. Полная функция: как полосовые огни задней двери, она имеет тормоз, поворот налево, поворот направо, ход, задний ход и функцию стробоскопа.3. Водонепроницаемы и гибкий: световая полоса задней двери заполнена водонепроницаемым силиконом, хорошо работает как в дождливые, так и в снежные дни. Также в фонарь задней двери встроен предохранитель, поэтому он имеет защиту цепи, сверхмощный и сверхпрочный.4. Быстрая установка: поставляется с 4-сторонним плоским соединительным проводом, фары задней двери не требуют сверления, прочная конструкция ленты делает световую планку задней двери универсальной, ее можно легко наклеить на любую гладкую поверхность.5. Универсальная установка: Рабочее напряжение составляет 12 напряжений, 60-дюймовая задняя планка идеально подходит для большинства пикапов, прицепов, автомобилей и т. Д.Характеристики:Тип Светодиодная трехрядная фара задней двери грузовикаСветлый цвет Желтый красный белыйДлина 60 ''Модель бусины лампы 2835Количество бусин 504LEDТолщина 7mmШирина 20mmПакет включает в себя:1 X Светодиодный Бар1 X Кабель1 X Руководство пользователя1 (комплект) X Аксессуары




