1918281
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/1A/7ed468e8-0083-4dd1-b94e-cd432ed8b7a8.jpg
Foxwell T1000 Авто Программирование активации датчиков TPMS Инструмент RKE Key FOB Check Lifetime Free Update Pressure Monitoring Tester
https://ru.banggood.com/Foxwell-T1000-Car-TPMS-Sensors-Activation-Programming-Tool-RKE-Key-FOB-Check-Lifetime-Free-Update-Pressure-Monitoring-Tester-p-1918281.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Это точно активирует и декодирует датчики TPMS и отображает данные или любые неисправности. Это настолько просто, что обучение практически не требуется, так как весь процесс отображается на экране. Даже самый новый технический специалист может использовать T1000 для выполнения своей задачи. Функции1. Запускает все известные на данный момент датчики TPMS, включая модели 2019 года. 2. Выбор марки и года выпуска обеспечивает правильную активацию и позволяет избежать перекрестных помех3. Расшифровывает информацию о датчиках и помогает в устранении неисправностей неисправных датчиков.4. Предупреждать об установке неправильного датчика, пропуске неисправного датчика, дублировании идентификатора и неправильном режиме датчика5. Проверить удаленный бесключевой доступ по RF (брелок)6. Понятно организованный кайпад и управление через меню7. Встроенная перезаряжаемая литий-полимерная батарея - без батареи8. Легко заряжает инструмент с помощью розетки или подключения к компьютеру9. Варианты многоязычного меню, английский, французский, испанский и др.10. Бессрочное бесплатное обновление через usb11. Прочный корпус и защитный резиновый чехол для жестких испытаний в мастерской Foxwell T1000 Поддержка более 69 брендов- USAдля Buick, для Ford, для Lincoln, для Jeep, для Cadillac, для GMC, для Lotus, для Saturn, для Cheyrolet, для Hummer, для Mercury, для Tesla, для Chrysler, для HSV, для Pontiac, для VPG, для Dodge- Европадля Abarth, для Dacia, для Mclaren, для Citroen, для Alfa Romeo, для Ferrari, для Mercedes, для Maybach, для Alpina, для Fiat, для Mini, для Saab, для Aston Martin, для Jaguar, для Opel, для Skoda, Audi, Lamborghini, Peugeot, Smart, Bentley, Lanice, Porsche, Vauxhall, Bmw, Land Rover, Renault, Volkswagen, Bugatti, Maserati, Rolls Royce, Volvo- Азиядля Acura, для Infiniti, для Mahindra, для Scion, для Daewoo, для Isuzu, для Mazda, для Ssang Yong, для Honda, для KIA, для Mitsubishi, для Subaru, для Holden, для Lada, для Nissan, для Suzuki, для Hyundai, для Lexus, для Toyota, для Renault В комплект поставки входят:1 X Основной блок T10001 X Мини-кабель USB1 X Пурпурный1 X Зарядное устройство1 X Краткое руководство пользователя1 X Гарантийный талон1 X Выдувное формование Чехол




