1923699
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/A9/10bd64f4-e9fc-4547-b253-45387aefdf32.png
Инвертор мощности чистой синусоидальной волны 2-4кВт 12В / 24В / 48В / 60В в 220В Батарея Зарядное устройство Преобразователь ИБП для системы Солне
https://ru.banggood.com/2-4KW-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-12V-or-24V-or-48V-or-60V-to-220V-Battery-Charger-UPS-Converter-for-Solar-System-or-Solar-Panel-or-Home-or-Outdoor-or-RV-or-Camping-p-1923699.html?cur_warehouse=CN&ID=556385&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВТехнические характеристики:ИмяИнвертор с чистой синусоидойВходное напряжениеDC 12 В / 24 В / 48 В / 60 В на ваш выборВыходное напряжение220 В переменного токаВыходная частота60HzПиковая мощность4000 Вт (максимум Active импульсного тока, который составляет менее 1 секунды)Номинальная мощность2000WМаксимальный переменный ток на розетку8.33AmpereВыходной сигналИстинная / чистая синусоида (<3% THD)Эффективность90 ≥% Потребляемый ток без нагрузки (сторона постоянного тока) <0,6 A; Примечание:Теоретическая фактическая мощность составляет 2000 Вт.Страница рождественских событий, пожалуйста CLICK.Функции:1.ЧИСТЫЙ СИНУС WAVE: PURE SINE WAVE ИНВЕРТОР - Преобразует 12 В / 24 В / 48 В / 60 В постоянного тока в 220 В переменного тока с постоянной выходной мощностью 2000-4000 Вт, дисплеем LED напряжения, сильноточными клеммами постоянного тока и двумя рабочими фарами LED. (Пожалуйста, убедитесь, что общая номинальная мощность подключенных устройств ≤ продолжительной мощности инвертора).2.Сильный и прочный: Корпус из алюминиевого сплава и высокоскоростной интеллектуальный вентилятор охлаждения помогает снизить нагрев. Корпус из алюминиевого сплава обеспечивает улучшенную защиту от падений и ударов. Встроенный охлаждающий вентилятор помогает снизить нагрев и предотвращает его нехватку. (Примечание. Металлический корпус нагревается во время работы инвертора - это нормально. Этот инвертор использует встроенный вентилятор и металлический корпус для рассеивания тепла).3.Светодиодные зеленые и красные рабочие огни: Когда инвертор работает нормально, зеленые индикаторы LED работают, но когда он находится в состоянии защиты, загорается красный Светодиодные лампы.4.Бесшумный интеллектуальный вентилятор охлаждения: Оснащенный бесшумным вентилятором охлаждения, он автоматически работает с разной скоростью в зависимости от мощности нагрузки (ватт) и температуры для рассеивания тепла и снижения шума при работе. В инвертор встроен датчик температуры. Когда температура превышает 45 ℃, вентиляторы будут работать автоматически. Когда температура превышает 75 ℃ -80 ℃, инвертор отключается.Посылка включает:1 xЧистый синусоидальный инвертор мощностью 2-4кВт (Комплект 12 В / 24 В)1 пара 10 квадратных зажимов для батареек(Комплект 48 В / 60 В) 1 пара из 6 квадратных линий аккумуляторного зажима +1 x специальный провод для электромобиля




