1927428
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/41/7d9b96b6-0106-429a-a35c-d3c63b9104f7.jpg
190T черный брезент для защиты от солнца ткань Водонепроницаемы с отверстиями для электрического велосипедного самоката мотоцикл
https://ru.banggood.com/190T-Black-Sun-Protection-Cover-Tarpaulins-Waterproof-Cloth-With-Holes-For-Motorcycle-Electric-Bicycle-Scooter-p-1927428.html?cur_warehouse=USA&ID=3148&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Изготовлен из водонепроницаемого полиэфирного материала премиум-класса с полиуретановым покрытием для защиты от солнечных лучей, защиты мотоцикла от снега, дождя, пыли, деревьев и неблагоприятных погодных условий с покрытием сверху вниз.Большой размер покрывает весь ваш мотоцикл, с мелкой прострочкой и двойными пряжками на дне, которые выдерживают любой дождь, шторм или сильный ветер, стучащий в вашу дверь.2 алюминиевых отверстия для замка и 2 ветрозащитные пряжки, которые помогают заблокировать двигатель и лучше закрепить. Когда вы не используете, вы можете заблокировать свой мотоцикл.В этот пакет входит сумка для хранения. Вы можете организовать чехол для мотоцикла с сумкой для хранения, он не займет много места и будет содержать водонепроницаемую крышку для мотоцикла в чистоте.ВТехнические характеристики:Материал ВВПолиэстер  Цвет  Чернить ВФункцияВодонепроницаемый, солнцезащитный и пылезащитный чехол РазмерL: 220 * 95 * 110смXL: 245 * 105 * 125 см2XL: 265 * 105 * 125 см 3XL: 295 * 110 * 140 смПримечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)3. Цвет реальных предметов может немного отличаться от изображения в списке из-за другого экрана компьютера.4. Не используйте острые предметы и твердые предметы в открытом пакете, иначе они поцарапают внутренние предметы.В пакет включено:1XКрышка двигателя1X Нести сумку 




