1930161
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/BB/7de5d340-2334-4e06-83da-d6880a3ccb73.jpg
Экран касания УСБ электрический нагретый Перчатки контроль температуры Водонепроницаемы
https://ru.banggood.com/USB-Touch-Screen-Electric-Heated-Gloves-Waterproof-Temperature-Control-p-1930161.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Ткань Водонепроницаемы эффективно изолирует влагу и не пропускает легко внутрь перчатки2. Его можно быстро слить после намокания, он больше не боится дождя, ветра и снега.3. Подкладка высокой плотности плюс дизайн из флиса, не только естественное тепло, но и хороший воздухопроницаемость4. Флис перчаток имеет более высокую плотность и тоньше, что может эффективно противостоять заблокировать холодный ветер.5. Нет риска поражения электрическим током, используйте его с уверенностьюКрасный 45°C~50°C около 4 часовБелый 40°C~45°C около 6 часовСиний 35°C~40°C около 10 часовТехнические характеристики:БрендСОСПОРТИмяТеплый USB-нагрев ПерчаткитканьПУ+полиэфирное волокноПодкладка изделияфлисовая подкладкаНаполнение продуктаполиэфирное волокноцветчерныйразмерМ26*29см/Д27*30смПлощадь обогрева десять пальцев + тыльная сторона ладониПерчатки со встроенным карманом размер9.5*9.5cmРежим питанияUSB, аккумулятор, перезаряжаемыйДлина встроенного USB-кабеля9cmВ пакет включено:（Этот продукт не поставляется с блоком питания, пожалуйста, принесите свой собственный блок питания)2XПерчатки




