1932267
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/A5/f7a11d56-23e1-4b3c-bb96-a86a9f00eacb.jpg
AZDOME PG16 Видеорегистратор Регистратор вождения Передний 1296P+ Задний 1080P Зеркало с сенсорным экраном камера GPS Отслеживание ночного видения 24-
https://ru.banggood.com/AZDOME-PG16-Dash-Cam-Driving-Recorder-Front-1296P+-Rear-1080P-Touch-Screen-Mirror-Camera-GPS-Track-Night-Vision-24H-Parking-p-1932267.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта: 1. 11-дюймовый сенсорный экран IPS2. Регулируемый большой угол обзора3. Расширенная поддержка GPS4. Система помощи при парковке5. Ультра ночное видение и WDR6. G-сенсор + циклическая запись7. Широкий угол обзора:Передние 170 и задние 150 уменьшают слепую зону и записывают больше деталей полосы движения. Технические характеристики: Бренд АЗДМОЭМодель PG16Модель машины ХАИ 176 (AZDOME PG16) (спереди 1080P + сзади 1080P, синхронная двойная запись с двумя объективами)Решение Mstар8339DN+Передняя 1080P 2363H/TRC2117+ Задняя 1080P(2363H)+10,88-дюймовый IPS экран рекордов+белое и синее зеркало TP2.5D+Форма Yingjie 10,88+Внешняя электронная собака GPS(опционально)+Голосовое управление+TS stream+Автомобильное зарядное устройство Источник питания (совместимо) с buck line 2/3PIN) + 1 удар в секунду + кнопочный аккумулятор 621 (функция такая же, как у оригинального HS996C)Сенсор/светочувствительная зона Датчик CMOS 1/2,9 дюйма, светочувствительная областьЗагрузочный экран ЛОГОТИП Cбыть настроены в соответствии с требованиямиКоличество используемых объективов 2 lensesПередняя часть Объектив Модель Объектив TRC2117Фокус Длина Ф=2,9 ммУгол Широкий угол 141 градус (H=117 градусов, V=62 градуса) (истинный угол)апертура F/1,5Передняя панель Объектив Разрешение видео 1296P.1080P.720P (настройка системы)Спереди камера Частота кадров видео 1080P/25FPSПередняя панель Объектив камера Разрешение 2М/3M/5М/8М/10М/12М/14МЗадняя панель Объектив Разрешение видео 1080P/25FPS (настраивается по запросу)Формат файла фотографии JPGФормат видеофайла MOVМикрофон / Speaker Bвстроенный (с кабельным микрофоном 4015)Метод зарядки Использование зарядного устройства Авто(5V/3.0A), 1 положительный и 5 отрицательных, подключенных к корпусу USB-зарядкаВходная мощность Cар Chарger (1 положительный и 5 отрицательных), совместимый с понижающей линиейЕмкость батареи TS Flow & Coil Cell & Fарad CapacitorЯзык английский, китайский (упрощенный) и т. д.Язык по умолчанию Китайский по умолчаниюКонтроль парковки Служба поддержкиОдин клик Замок Служба поддержкиВодяной знак времени Служба поддержкиОтключение звука в один клик Служба поддержкиЗахват в один клик Служба поддержкиРеверсивный визуальный Служба поддержкиИзмерение мобильного кадра Не поддерживаетсяADAS Не поддерживаетсяГолосовое управление НетGPS Служба поддержкиВай-фай Не поддерживаетсяОдновременная двойная запись Служба поддержкиЦиклическая запись Бесшовная циклическая запись без пропусков секундБортовой переключатель Поддерживает Авто для включения зажигания и выключения зажигания (отключение питания на 15 секунд)Гравитация Датчик (Г-Датчик) Служба поддержкиКарта памяти TF-карта (до 128G)Встроенная память никтоОсновные функции Функция чтения карт TF, камера, фото, функция воспроизведения, AV-IN Pull BackSOS / G-СЕНСОР DA380Частота источника света по умолчанию 50HzКлючевое определение ВЛАСТЬ KЭй + ТП касание В пакет включено: 1 X АЗДМОЭ PG16 Основной блок видеорегистратора1 X Задняя часть камера1 X USB Авто Зарядное устройство1 х двусторонняя лента1 х Руководство пользователя




