1934882
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/EC/d0985ccb-8e71-43de-bbb0-53ef625ccd8a.jpg
TKstar TK905 GPS трекер 2G GSM GPRS Locator Voice Монитор 5000 мАч с мощным Магнит бесплатным веб-приложением
https://ru.banggood.com/TKstar-TK905-GPS-Tracker-2G-GSM-GPRS-Locator-Voice-Monitor-5000mAh-with-Powerful-Magnet-Free-Web-APP-p-1934882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Обзор продукта: https://www.youtube.com/watch?v=-8KkiI6Up6M&feature=youtu.beОписание:Этот трекер GPS TK905 работает на основе существующей сети GSM/GPRS и спутников GPS, он может обнаруживать и отслеживать любые удаленные цели с помощью SMS, APP и интернет. Он принимает самые передовые технологии GPS и AGPS двойного позиционирования. Кроме того, со встроенными мощными магнитами, он может быть установлен частоты (850/900/1800 /1900Mhz), может отлично работать по всему миру!Основные функции:1. Способы двойного позиционирования GPS + LBS: Если сигнал GPS хороший, устройство будет определять местоположение через спутник GPS, если нет, устройство будет определять местоположение через LBS! В режиме определения местоположения GPS точность составляет 5-10 метров, в режиме определения местоположения LBS точность составляет 100-1000 метров!2. Отслеживание в реальном времени: вы можете отслеживать в реальном времени устройство на картах Google через мобильный телефон, планшет и компьютер, и минимальный интервал загрузки данных составляет 10 секунд!3. Воспроизведение истории маршрута: приложение и веб-сервер могут записывать данные загрузки устройства до 6 месяцев, вы можете воспроизводить историю маршрута в любое время!    4. Длительное время ожидания: встроенный литий-ионный аккумулятор 3,7 В, 5000 мАч, может работать в режиме ожидания до 90 дней.5. Мощный магнит: он имеет 5шт встроенных магнитов, с супер сильным мощным магнитом, может быть очень легко установлен.6. Водонепроницаемы IP65: Уровень водонепроницаемости этого устройства - IP65, он может противостоять брызгам воды, но не может быть помещен под воду!7. Удаленно голосовой монитор: сначала отправьте «Monitor + Password» на устройство, затем устройство перейдет в режим мониторинга,Теперь, если вы позвоните на номер SIM в устройстве, он автоматически примет ваш вызов, и вы сможете контролировать голос вокруг устройства!8. Сигнал превышения скорости: этот сигнал срабатывает только в режиме непрерывного позиционирования. Когда скорость устройства превышает заданную вами скорость, он будет отправлять сообщение «Сигнал скорости!» На номер администратора каждые 5 минут.9. Тревога удара / вибрации: После того, как вы выполнили настройку будильника, пожалуйста, держите трекер неподвижным в течение 5 минут, затем эта функция начнет работать. Он будет отправлять SMS «датчик тревоги!» На номер администратора, когда устройство будет шокировано.10. Тревога движения: когда устройства остаются неподвижными в течение 10 минут, пользователь может настроить тревогу движения с помощью этой команды «move + passord», затем, если устройство переместилось на 500 м, оно отправит SMS с сообщением «Move Alarm + Latitude и долгота "до авторизованного номера.11. Геозона: установите геозону для трекера, чтобы ограничить его перемещение в пределах района. Устройство отправит информацию о тревоге на APP и веб-сервер, когда оно выйдет из этого района или войдет в него.    12. Спящий режим для экономии заряда батареи:* Режим сна по времени: после этой настройки трекер будет работать только в течение 5 минут после просыпания и вернуться в спящий режим, GPS отключится, а GSM будет работать в режиме низкого потребления. SMS, вызов может разбудить трекер.* Сон с помощью режима датчика удара: после этой настройки, если не будет ударов в течение 5 минут, трекер будет работать в режиме «сна в шоке», GPS отключится, GSM будет работать при низком потреблении. Вибрация, SMS, вызов могут разбудить трекер.Характеристики:БрендTKstarМодельTK905ПродуктGPS трекерСетьGSM/GPRSГруппа2G (GSM 850/900/1800/1900 МГц)Чувствительность GPS-159dBmТочность GPS5 metersлитий-ионный аккумулятор3.7V 5000mAhВодонепроницаемы ОценитьIP65зарядное устройствоВход AC110-220V, выход 5V-1AБатарея                      Заряжаемая 3.7V 5000mAh литий-ионная батареяВремя ожидания90daysВремя зарядкиоколо 10 часовТемпература храненияОт -40 до +85 градусовЭксплуатационная температураОт -20 до +55 градусовHumidit5% - 95% без конденсациивесОколо 168 гАвторизоваться:1. Страница входа в систему: www.mytkstar.net2. Выберите «Войти по IMEI» в нижней части экрана.3. ИМ. №: на задней стороне обложки4. Начальный пароль: 123456 Примечание:1. В этой модели локатора GPS работает только GSM SIM-карта.2. Убедитесь, что SIM-карта GSM поддерживает вызовы, отправку сообщений, сеть GPRS.3. Пожалуйста, убедитесь, что SIM-карта GSM имеет достаточный баланс отслеживания GPS.4. Убедитесь, что карта GSM открыла вызов и отключила передачу вызова.5.Пожалуйста, правильно вставьте телефонную карту GSM.6. Пожалуйста, используйте обычную SIM-карту для трекера, а не Micro SIM или Nano SIM. В пакет включено:1 X TKSTAR GPS трекер1 X USB-кабель для зарядки1 X Руководство пользователя на английском языке




