1934315
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/77/75/79c69c50-b174-4402-aa82-81dc73b2f145.jpg
ТКСТАР TK905B 10000 мА·ч GPS трекер Система глобального позиционирования Автолокатор Водонепроницаемы Магнит Голос Монитор
https://ru.banggood.com/TKSTAR-TK905B-10000mAh-GPS-Tracker-Global-Position-System-Vehicle-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1934315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Контролируйте и отслеживайте свою цель в любое время и в любом месте с помощью SMS, APP, настольного ПК или ПК.Простая установка, простое использование（Использование сети 2G)Бесплатное отслеживание в режиме реального времени, двухрежимное позиционирование GSM/GPS, точность позиционирования может достигать 5 метров;Аккумулятор большой емкости 10000 мАч, может работать в течение длительного времени в течение 150 ДНЕЙ без подзарядки;Небольшой размер, оснащен сверхсильным магнитом, может быть прикреплен к автомобилю с низким отслеживанием и позиционированием и оснащен водонепроницаемой сумкой;Электронный забор, превышение скорости, сигнализация о низком заряде батареи, голосовой мониторинг.Бесплатная платформа отслеживания, компьютер, мобильный клиент, приложение IOS/Android, WeChat.Пользователи могут напрямую загрузить мобильный клиент или войти на платформу и ввести идентификационный номер на задней панели устройства в качестве имени пользователя. Начальный пароль: 123456.Заявка GPS1. Заботьтесь о своей семье,чтобы знать, где ваши дети, муж для безопасности2. Логистический транспорт,знать ситуацию во время перевозки, для обеспечения безопасного прибытия товаров.3. Управление автопарком,Когда флотов слишком много, это поможет вам сэкономить время и усилия.4. Безопасность автомобиля/автомобиля.Защитите свой автомобиль / транспортное средство от угона, когда вождение снаружи.5. Прогулка в одиночестве.Отправляясь в одиночку в незнакомое место, возьмите с собой GPS, личная безопасность гарантирована.Технические характеристики:БрендТКСТАРмодельТК-905БРежим тревогиСигнал SOS, сигнал забора, сигнал превышения скорости, сигнал движения, сигнал вибрации  Габаритный размер90*72*32 (мм)  Тип батарейки3,7 В 10000 мАч литий-ионный аккумуляторСетьGSM/GPRSГруппа850/900/1 800/1900 МГцЧувствительность GPS-159dBmТочность GPS5mзарядное устройствоВход 110-220В   Выход 5В-1АВремя для первого исправленияХолодный статус 45sТёплый статус 35сТемпература хранения -40 ° C до + 85 ° CЭксплуатационная температура от -20°С до +55*СВ пакет включено:1XGPS-трекер (с аксессуарами)1XРуководство




