1934560
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E4/7B/3de3e92b-1918-4180-9f10-d8570ffa3fdd.jpg
Baseus Wisdom 1000 мАч Авто Умный двухпортовый распылитель воздуха Воздухоочиститель
https://ru.banggood.com/Baseus-1000mah-Wisdom-Car-Smart-Dual-port-Atomized-Air-Freshener-Air-Purifier-p-1934560.html?cur_warehouse=CN&ID=6318151&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта1. Двухпортовый освежитель воздуха.2.Умное взаимодействие через приложение.3.Видимый диффузионный процесс.4. Бесступенчатая регулировка с двумя портами.5. Нано-распылитель Длительный аромат Сохраняет эффективность высокой и естественной эфирного масла.6. RGB-подсветка Нижняя часть окружающего освещения RGB изменяется с помощью распылителя: 6 цветов окружающего освещения.7. Интеллектуальный сенсорный чип для автоматического запуска/остановки.Большая батарея 8,1000 мАч: беспроводное использование.9. Контейнер Magnetic Essential Масло: Контейнеры для замены эфирного масла имеют простую в использовании магнитную конструкцию, а распылители на верхнем листе предотвращают блокировку.Технические характеристики Марка:БазыМатериал: полипропиленЧерный цветВход: Type-c 5V = 1AЕмкость аккумулятора: 1000 мАч  Бутылка эфирного масла: 2Аромат: цветок клементины / мята / лондонский черный кедр / берлинский колоанМетод регулировки: верхняя кнопка переключения/регулировка приложенияМетод диффузии: распыление листовых распылителейВес: ≈ 220 гПакет включает Версия:1X освежитель воздуха1X кабель для передачи данных2 бака Масло (1 * одеколон + 1 * цветок клементины / 1 * мята + черный кедр)Пополнение:1X 2*цветок клементины/2*мята/2*черный кедр/2*одеколонПодробнее 




