1935845
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/C3/53943346-e295-4207-b85f-cc6ee7ad0138.jpg
КРОАК SP-01 20 Вт 17,6 В с черепицей Солнечная Гибкая панель На открытом воздухе Водонепроницаемы Портативный улучшенный монокристаллически
https://ru.banggood.com/KROAK-SP-01-20W-17_6V-Shingled-Solar-Panel-Flexible-Outdoor-Waterproof-Portable-Superior-Monocrystalline-Solar-Power-Cell-Battery-Charger-for-Car-Camping-Phone-p-1935845.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:1.Черепица Тип Дизайн: гибкий материал, и его можно продолжать использовать, даже если он слегка сломан.2.Премиум-производительность при слабом освещении: cпо сравнению с обычными монокристаллическими солнечными панелями мощность более стабильна.3. 20W Улучшенная монокристаллическая панель Солнечная: о 22% высокая эффективность преобразования.4. Водонепроницаемы ПЭТ-панель: устойчива к высоким температурам, пыленепроницаема и водонепроницаема, легко справляется со всеми суровыми условиями окружающей среды.5. Выходные порты постоянного тока и USB: отвечают потребностям различных устройств.6. Складной и портативный: подходит для внутреннего солнцезащитного козырька размер автомобиля RV/универсала и может использоваться для выработки электроэнергии.7. Встроенный быстрый разъем: может быть подключен последовательно или параллельно.8. Подходит для ноутбука, аккумулятора Авто, портативной электростанции, мобильного телефона, внешнего аккумулятора, планшета и т. д.Продукт Страница события Пожалуйста НАЖМИТЕ. & Связанный Страницы событий Пожалуйста НАЖМИТЕ.Технические характеристики:БрендКРОАКМодельК-СП01ИмяЧерепичная/переносная/гибкая панель СолнечнаяВласть20WВыход постоянного тока17.6V/0.85AUSB-выход5V/3.0AПанель размер420*190*2.5mmПакет размер430*200*25mmвес 0.3kgПримечание. 20 Вт, отмеченные на этом устройстве, являются результатом напряжения холостого хода * тока короткого замыкания, то естьмгновенная выходная мощность солнечной панели (22 Voc*0,93 Isc), нерабочее напряжение * рабочий ток.В пакет включено: 1 XКРОАК К-СП01 20Вт Гибкая складная панель Солнечная1 XЗарядное устройство для прикуривателя постоянного тока1 XЗажим типа «крокодил» с кабелем «папа» Более детально




