1936692
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/F9/a0665a20-d57b-426c-9483-587f0b9ebd05.jpg
ДИ220Б 12V Батарея Автомобильный анализатор мотоцикл Тестер ячеек хранения Цифровой Авто Тест на проворачивание Диагностические аксессу
https://ru.banggood.com/DY220B-12V-Battery-Analyzer-Automobile-Motorcycle-Storage-Cell-Tester-Digital-Car-Cranking-Test-Diagnostic-Accessories-p-1936692.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Этот тестер аккумуляторной батареи используется для проверки состояния 12-вольтовой свинцово-кислотной пусковой батареи: системы запуска и системы зарядки.Он поставляется с большим экраном с подсветкой LCD и поддерживает классический тональный сигнал, чтобы помочь вам читать и работать более эффективно.Он использует 4-проводной метод Кельвина для завершения сбора серии сложных данных для расчета всех данных тестирования с помощью встроенной точной схемы и улучшенного цифрового процессора.Кроме того, некоторые усовершенствования схемы, включая защиту от переполюсовки, защиту от перенапряжения на входе и обнаружение незакрепленных выводов, обеспечивают безопасность и удобство во время тестирования.Это обязательный инструмент в области продажи аккумуляторов, ремонта автомобилей и системы проверки аккумуляторов.Характерная черта:1. Быстрая и плавная работа с аппаратным обеспечением набора микросхем STM-322. Точные результаты испытаний с использованием высокоточного усилителя и калибровки с помощью профессионального инструмента для тестирования аккумуляторов, точность считывания BST100 до 99%.3. Широкий диапазон испытаний от CCA 100-2000, 3-220 AH, лучший на рынке.4. Отраслевой инициативный графический мониторинг напряжения батареи в режиме реального времени может быть более точным для анализа данных батареи.5. Уникальное отображение результатов батареи в процентах и режиме счетчика.6. Проверьте все автомобильные свинцово-кислотные аккумуляторы с запуском двигателя, включая обычные свинцово-кислотные аккумуляторы, плоские аккумуляторы AGM, спиральные аккумуляторы AGM, аккумуляторы Гель и т. д.7. Защита от обратной полярности, обратное подключение не повредит тестер и не повлияет на автомобиль и аккумулятор.8. Непосредственно проверьте аккумулятор при потере электричества, нет необходимости полностью заряжать перед тестированием.9. Стандарты тестирования включают в себя в настоящее время большинство мировых стандартов батарей, CCA, BCI, CA, MCA, JIS, DIN, IEC, EN, SAE, GB.10. DUOYI ДИ220Б используется для тестирования широкого спектра 12-вольтовых аккумуляторов (стартовых (SLI), глубокозаряженных и морских), влажных (залитых), VRLA или необслуживаемых (MF), герметичных необслуживаемых (SMF), абсорбирующих стеклянных матов ( AGM) и ячейка GEL EPBТехнические характеристики:БрендDuoyiМодельДИ220БМатериалКорпус из АБС-пластикаРазмер19*16*5cmнапряжение12VФункция:1. Определите состояние батареи «Хорошо» или «Замените».2. Проверьте Батарея Емкость — ток холодного пуска (CCA), информацию DIN, EN и IEC относительно номинала батареи.3. Проверьте значение внутреннего сопротивления (Ом).4. Дисплей срок службы батареи в процентах (%)5. Батарея Испытание на проворачивание, испытание под нагрузкой6. Батарея Тест зарядки, тест пульсации7. Поддержите тест пульсации батареи и просмотрите тестовые данныеВ пакет включено:1 X Тестер1 X Инструкция




