1937249
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/EA/79dd88c0-e811-4e73-bae1-1fcfbe4112ee.png
12/24 В 12 А/6A 7-ступенчатый импульсный ремонт LCD Батарея Зарядное устройство для Авто мотоцикл Свинцово-кислотный Батарея Agm Гель Влажный
https://ru.banggood.com/12-or-24V-12A-or-6A-7-Stage-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1937249.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:ВМикропроцессорное управление (CPU). 7-ЭТАПНАЯ АВТОМАТИЧЕСКАЯ ЗАРЯДКА:Это полностью автоматическое зарядное устройство с 7 ступенями зарядки.Автоматическая зарядка защищает аккумулятор от перезарядки. Таким образом, вы можете оставить зарядное устройство подключенным к аккумулятору на неопределенный срок.7-ступенчатые зарядные устройства подходят для большинства типов аккумуляторов, включая кальциевые, Гель AGM, LiFePo4, Wet, свинцово-кислотные аккумуляторы. Они также могут помочь восстановить дренированные и сульфированные батареи.Типы аккумуляторов: большинство типов свинцово-кислотных аккумуляторов, включая кальциевые, Гель AGM, LiFePo4, жидкостные, свинцово-кислотные и т. д.Технические характеристики:Имя Зарядное устройствоМодель H48381Цвет желтый+черныйВходное напряжение 100–240 В переменного тока, 50–60 ГцНоминальная мощность 12В 12А, 24В 6AМинимальное пусковое напряжение 8.0VДиапазон батареи 6-200mAhТепловая защита 65℃+/-5℃Эффективность Приложение. 85%.Соответствие стандартам CE, IEC60335, EN61000, EN55014Технология переключения даЗащита от полярности даВыходная защита от короткого замыкания даНе Батарея Защита канала даЗащита от перенапряжения даЗащита от перегрева даохлаждение ВентиляторЗаметка:Пожалуйста, допустите небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.В пакет включено:1 х Батарея Зарядное устройство




