1938615
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/D3/82cf226d-b030-4cb9-9412-80a2fe11ff38.jpg
V313 ODB2 LCD Дисплей Двигатель Считыватель кодов Авто Диагностический Инструмент Автомобильный сканер OBDII с бесплатным обновлением Батарея Те
https://ru.banggood.com/V313-ODB2-LCD-Display-Engine-Code-Reader-Car-Diagnostic-Tool-Free-Update-Automotive-Scanner-OBDII-Battery-Tester-p-1938615.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:В1. Это многофункциональная карта считывания кодов, которая объединяет общее обнаружение OBD, обнаружение батареи и печать (печать через последовательный порт). Он обеспечивает точное обнаружение транспортных средств, обнаружение аккумуляторов и распечатку результатов испытаний. Введение продукта V313 Карточка для чтения кода тележки,Он имеет следующие функции:1. Поддержка девяти стандартных протоколов OBD II/EOBD;2. Поддержка функций OBD, таких как диагностика неисправностей автомобиля и потоковая передача данных в реальном времени;3. С функциями воспроизведения данных, такими как просмотр сохраненной информации о коде неисправности, поток данных и обнаружение батареи;4. Данные испытаний на выбросы5. Данные, сохраненные на карте чтения кода, можно распечатать через последовательный порт USB;6. Поддержка функции обновления USB7. немецкий, голландский, английский, испанский, французский, итальянский8. Быстро проверьте ток холодного пуска, внутреннее сопротивление, срок службы батареи и оставшуюся мощность пусковой свинцово-кислотной батареи 12 В, чтобы определить, нуждается ли батарея в замене: определение напряжения в реальном времени, определение импеданса батареи и сколько мощность остается после периода полной зарядки (SOC) Батарея значение тока зарядки (SOH), обнаружение тока холодного пуска (CCA)Поддерживаемые данные автомобиля:Чтение диагностического кода ошибкиСотрите код ошибки и выключите MIL (индикатор "Проверьте двигатель").Двигатель оборотов в минуту (об/мин)Расчетное значение нагрузкиТемпература охлаждающей жидкостиСостояние топливной системыскоростьКраткосрочная ситуация с топливомДолгосрочная ситуация с топливомДавление во впускном коллектореВремя опережения впрыска топливаТемпература всасываемого воздухаСкорость воздухаАбсолютное положение дроссельной заслонкиНапряжение обнаружения кислорода, связанное с кратковременным состоянием топливаСостояние топливной системыДавление топливаЕсть много других данных для мониторинга расхода топлива...Примечание. Количество элементов данных, поддерживаемых моделями разных лет, также различается, и фактическая ситуация с поддержкой имеет преимущественную силу.Поддерживаемые протоколыSAE J1850 PWM (41,6 Kbaud)SAE J1850 VPW (10,4 Kbaud)ISO 9141-2 (5 бод. Init, 10.4 Kbaud)ISO 14230-4 KWP (начало 5 бод, 10,4 кбод)ISO 14230-4 KWP (быстрая инициализация, 10,4 КБод)ISO 15765-4 CAN (11-битный идентификатор, 500 кбод)ISO 15765-4 CAN (29-битный идентификатор, 500 кбод)ISO 15765-4 CAN (11-битный идентификатор, 2500 кбод)ISO 15765-4 CAN (29-битный идентификатор, 250 кбод)Технические характеристики:Технические параметры Основной чип управления STM32F103VET6рабочее напряжениеDC 12VРабочий ток 98mAРабочая среда -20～70 ℃Температура хранения-20～80 ℃Габаритные размеры 181.5*81*29mmВ пакет включено:1 XOBD2 сканер




