1938178
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/E5/05a3323f-67fd-4b97-8339-dc748b4226dd.jpg
KONNWEI KW720 Авто Батарея Тестер со встроенным принтером 6 В/12 В/24 В Универсальный Батарея Анализатор Тест на растрескивание/зарядку
https://ru.banggood.com/KONNWEI-KW720-Car-Battery-Tester-With-Integrated-Printer-6V-or-12V-or-24V-Universal-Battery-Analyzer-Craking-or-Charging-Test-p-1938178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:В1. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ ТЕСТЕР АККУМУЛЯТОРА (6 В 12 В 24 В) в комплекте: обнаружение внутреннего сопротивления,обнаружение напряжения,Состояние здоровья,Состояние заряда,Ток разряда,Обнаружение пульсаций,2. 6В 12В 24В универсальный,Может тестировать большинство свинцово-кислотных аккумуляторов:Мотоцикл..Пароход.Газонокосилка3. Печать дисплея:Автономный аккумулятор, загрузка одним ключом, прямая печать Термопринтер, своевременная печать отчет с четким написанием4. ЗАЩИТА ОТ ОБРАТНОГО ДАВЛЕНИЯ:Он поддерживает несколько элементов обнаружения,множественная защита,простая операция. Почти все автомобильные свинцово-кислотные аккумуляторы можно тестироватьВ том числе аккумулятор для запуска автомобиля, аккумулятор для электромобиля, плоская пластина AGM, AGM Спираль, ГЕЛЬ, EFB5. Многократный функциональный тест Батарея:Три функции можно переключать по желанию, чтобы помочь вам быстро определить состояние аккумулятора вашего автомобиля.Тест батареи. Начать тест. Тест зарядки. Испытание на сопротивление. Тест батареи. Состояние здоровья. Анализ пульсации. Распечатать. Бесплатное улучшение.Аккумулятор мотоцикла.Грузовик Батарея и Более....6. Вне/вне испытаний транспортных средствПредотвратите сбой Батарея, проверьте состояние батареи в любое время и в любом месте,идеальный инструмент резервного копирования в вашей ремонтной коробке.Осмотр автомобиля,Осмотр мотоциклов, Осмотр грузовиковСистема будет судить, хороша ли батарея или плоха, в зависимости от процента SOH, напряжения, сопротивления и значения CCA.Технические характеристики:Модель продуктаKW720заявкаОбычный заливной, AGM Flat Plate, AGM Spiral, GEL, EFBИспытательное напряжение5V-36VНесколько тестовТест батареи/тест запуска/тест зарядкиЭкран3,2-дюймовый цветной экранЯзыкКитайский, английский, немецкий, французский, японский, корейский, голландский, русский, испанский, итальянский, португальский, польский, персидский.Вес машины0.55 kgВ пакет включено:1XТестер автомобильного аккумулятора1Xящик для инструментов1Xкабельный зажим1XUSB-кабель 1Xруководство1X57*40MM бумага для принтера 




