1939138
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/12/a539bd38-9595-46d9-9a2c-168fcc440933.png
C-260 LCD Экран 4 датчика Авто Давление в шинах Солнечная Система мониторинга в реальном времени
https://ru.banggood.com/C-260-LCD-Screen-4-Sensors-Car-Tire-Pressure-Solar-Real-time-Monitoring-System-p-1939138.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Более 40 процентов дорожно-транспортных происшествий на шоссе вызваны ненормальным давлением в шинах. Чтобы снизить вероятность таких аварий, необходима установка системы контроля давления в шинах (TPMS). С помощью TPMS мы можем поддерживать работу шины в указанных диапазонах давления и температуры в любое время, чтобы уменьшить повреждение шины для безопасности вождения. Кроме того, более высокое или более низкое давление в шинах может вызвать износ шин. Установка TPMS может снизить износ шин, предотвратить взрыв шин, сэкономить топливо и сохранить ваш автомобиль в хорошем состоянии, а также помочь. Просто принесите этот продукт ZEEPIN домой и попробуйте. Характерная черта:1.Монитор в реальном времени:ZEEPIN TPMS может в режиме реального времени отображать значения давления и температуры для 4 шин. Если данные не соответствуют норме, водитель получит звуковой сигнал и мигающий значок предупреждения. 2.Источник питания:Он оснащен солнечной панелью с высокой скоростью преобразования и USB-портом для зарядки, поддерживает солнечную зарядку и USB-кабель для зарядки, не нужно беспокоиться о нехватке электроэнергии. 3.Вибрация при включении:Он будет чувствовать вибрацию и включится, когда вы откроете дверь автомобиля 4.Интеллектуальный спящий режим (автоматическое отключение питания):После успешной установки он почувствует вибрацию и автоматически включится при открытии двери автомобиля. И он выключится автоматически после парковки в течение 3 минут, что довольно экономно. 5.Разные места размещения:Вы можете разместить его непосредственно на приборной панели автомобиля или наклеить на лобовое стекло автомобиля, так как на его задней стороне есть 2 прочные клейкие ленты. Наклеивание его на переднее ветровое стекло больше соответствует визуальной привычке. Вы можете узнать ситуацию с шинами, не поворачивая головы. 6. 4 внешних датчика:Эти 4 датчика, оснащенные передовыми микросхемами, отличаются высокой чувствительностью и высокой точностью для измерения давления и температуры, не вводя в заблуждение показания. Кроме того, благодаря водостойкости IP67 они подходят для любых погодных условий. 7.Широкое применение:Эта система широко подходит для транспортных средств с 4 шинами, а максимальное давление в шинах ниже 8 бар, таких как коммерческий автомобиль, джип, внедорожник, микроавтобус, седан и т. Д. Технические характеристики:- Дополнительные датчикиБатарея встроенная кнопочная ячейка CR1632Рабочее напряжение 2.0 - 3.6VРабочая обстановка -40 - 125 ° СРабочее давление 0 - 99 фунтов на квадратный дюймТочность давления плюс или минус 1,5 фунтов на квадратный дюймВодонепроницаемый класс IP67Частота передачи 433.92MHz- СКДПТип аккумулятора 280 мАч литий-ионный аккумуляторРабочее напряжение 5VРабочая обстановка -40 - 85 градусов по ЦельсиюЧастота передачи 433.92MHzЕдиница давления пси / барЕдиница измерения температуры Град.C / град.F Размер товара:Вес продукта 0.0690 kgВес упаковки 0.1980 kgРазмер упаковки (Д х Ш х В) 15,50 х 12,00 х 6,00 см / 6,1 х 4,72 х 2,36 дюйма В пакет включено:1 X TPMS4 X Внешний Датчик4 X Монтажная гайка1 X Гаечный ключ1 X Инструмент Батарея Замена1 X Руководство пользователя на английском языке




