1939184
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/5C/8c94ea06-edf4-4936-aeda-acb6e029db45.jpg
3000 Вт 12/24 В постоянного тока в 110/220 В переменного тока Авто Инвертор Модифицированный синусоидальный преобразователь 4 выхода USB LED Дисплей
https://ru.banggood.com/3000W-12-or-24V-DC-To-110-or-220V-AC-Car-Inverter-Modified-Sine-Wave-Converter-4-USB-Output-LED-Display-Universal-Plug-p-1939184.html?cur_warehouse=CN&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Преобразование источника постоянного тока 12 В в мощность переменного тока 220 В. 2. Переключатель включения/выключения управляет вентилятором3. Автоматическое отключение при перегреве4. Дополнительный импульсный потенциал5. Широко используется для всех видов электрооборудования, потребляемая мощность которого равна 220 В переменного тока, например, сотовый телефон, ноутбук, электрический свет, цифровая камера, видеокон, телевизор, проигрыватель компакт-дисков, DVD, электрический вентилятор, электрические инструменты и скоро. 6. безопасная конструкция зарядки защищает ваши устройства от чрезмерного тока, перегрева, короткого замыкания и перезарядкиВстроенный охлаждающий вентилятор помогает уменьшить нагрев7. Корпус из алюминиевого сплава, антиоксидант, прочный, модный и прочный8. Непосредственно подключите к автомобильной розетке прикуривателя или аккумулятору, удобно использовать9. Идеально подходит для использования в автомобиле во время отпуска, рабочей поездки и кемпинга.10. Со светодиодной семицветной атмосферной лампой и интеллектуальным дисплеем. С 4 USB/2 универсальными интерфейсамиХарактеристики:Диапазон входного напряжения 12V Выходное напряжение 220 VВыходная частота 50（Гц) Выходная мощность 3000WФорма выходного сигнала Модифицированная синусоидаЭффективность преобразования 90pctРегулировка напряжения 90pctРазмер продукта (Д х Ш х В) 21x11x7,5 см/8,26x4,33 дюймаВ пакет включено:1 x Инвертор мощности 3000 Вт




