1940909
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/14/e63ae584-3f21-4e26-bd70-8237dcd2ee42.jpg
Портативная электростанция Кингбосс 500 Вт 568WH 153600 мАч с розеткой переменного тока 110 В QC3.0 USB-порт Солнечная Генератор для улицы Кемпинг О
https://ru.banggood.com/Kingboss-500W-Portable-Power-Station-568WH-153600mAh-with-110V-AC-Outlet-QC3_0-USB-Port-Solar-Generator-for-Outdoors-Camping-Travel-Hunting-Blackout-p-1940909.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Нажмите здесь, чтобы перейти на страницу последних событий: Banggood Авто Распродажа электроники: лучший видеорегистратор, панель Солнечная и аудиосистема АвтоХарактерная черта: 1.Универсальный Cобвинение OвариантыРекомендовано с AC/DC/USB выходы: 2 выхода переменного тока 110 В (500 Вт), 1 порт USB для быстрой зарядки QC 3.0, 2 порта USB (5 В-2,4 А), 1 выход постоянного тока с 1 входом постоянного тока (12–24 В). Портативная электростанция Кингбосс может заряжать такие устройства, как: Компьютер; пусковое устройство; мини-проектор; Вентилятор; Мини-холодильник; принтер; Дрон; телефоны/планшеты; электроинструмент; Ноутбук/телевизор. Заряжать можно только устройства мощностью до 500 Вт.2.Выше Емкость аккумулятора для более длительного использования3.Солнечные панели СовместимостьПодзарядитесь от солнца, подключив совместимую солнечную панель, и вы сможете наслаждаться зеленой энергией.4.Компактный и портативныйПортативная электростанция Kinboss включает внешний блок питания мощностью 500 Вт; зарядное устройство Авто; адаптер переменного тока; Кабель USB-C + чехол Кингбосс Travel Авто. Наша электростанция идеально подходит для транспортировки благодаря своему легкому весу (11,9 фунтов) и компактным размерам (10,82 x 8,46 x 6,69 дюйма).5.3 способа подзарядки1) С любой совместимой солнечной фотоэлектрической панелью мощностью 100 Вт (8 часов);2) Его можно полностью зарядить за 12 часов с помощью нашего автомобильного зарядного устройства;3) Портативный перезаряжаемый генератор можно полностью зарядить за 6,5 часов при использовании сетевой розетки переменного тока.6.СейфПортативная электростанция Кингбосс оснащена усовершенствованной системой BMS (система управления Батарея), которая защищает аккумулятор и устройства от короткого замыкания, перегрева, перезарядки, перенапряжения и перегрузки по мощности. Наш продукт также включает выход переменного тока PURE SINE WAVE, который обеспечивает стабильную и безопасную зарядку без повреждений и снижает звуковые и электрические помехи. Кроме того, он содержит встроенный контроллер MPPT для оптимизированной высокоэффективной солнечной зарядки. Технические характеристики: Бренд Кингбосснаименование товара Портативная электростанцияЦвет АпельсинВласть 500WВатт-час (WH) 568WHмАч 153600мАчРазмер товара 275*170*215MMВход постоянного тока 20В-5А (поддержка 12В-24В)Выход автомобильного зарядного устройства 12V-10AВыход переменного тока 110 В-5,4 А 50 Гц непрерывная 500 Вт пиковая 1000 ВтНоминальная выходная энергия переменного тока 499WhUSB-выход 2*5В=2.4А QC3.0-18ВтБатарея Тройная литиевая батареяКоличество циклов ≥800Использовать температуру -10-40°Температура зарядки 0-40°Система защиты Защита от перезарядки, защита от переразряда, управление защитой от перегрузки по току, защита от перегрева, защита от короткого замыкания, защита от перенапряженияПродукт Внутренний размер Коробка 31*21.2*29.2cmАксессуары Коробка Размер 30.5*19.1*4.4cmВнешний размер упаковки Коробка 32.5*22.5*40cmСертификаты PSE, отчет о батарее IEC62133, регистрация METI, UN38.3 MSDS ROHS CE EMC LVD FCC морская и воздушная сертификация, отчет об испытании на падение. В пакет включено: 1 х электростанция1 X Авто Кабель для подключения зарядного устройства1 х адаптер переменного тока1 х зарядный кабель переменного тока1 х 3 в 1 USB-кабель для передачи данных1 X На открытом воздухе Блок питания Сумка1 X Руководство по продукту




