1940084
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/FD/4e3a9156-66e9-427c-a681-172958606e33.jpg
КРОАК 150PSI 110W 5M Cig Cable ОКРУГ КОЛУМБИЯ 12V Надувной Насос Компрессор Цифровой LED Накачка шин для Авто Велосипед мотоцикл Мяч Игрушка
https://ru.banggood.com/KROAK-150PSI-110W-5M-Cig-Cable-DC-12V-Inflatable-Pump-Compressor-Digital-LED-Tire-Inflator-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1940084.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:1. Цифровой дисплей имеет пять кнопок управления, а цифровые показания более точны.2. Металлический цилиндр, быстрый отвод тепла и длительный срок службы.3. Быстрая подача воздуха и низкий уровень шума во время работы.4. Поставляется с LED лампами, более удобными для использования ночью.5. Предустановленное давление в шинах, автоматическая зарядка и остановка.Технические характеристики:Бренд КРОАК МодельTP04предмет обстановкиАвтомобильный велосипед мотоцикл Игрушка-мячМатериал Металл и пластикнапряжение ОКРУГ КОЛУМБИЯ13.7VВласть 110W Отображать Цифровой дисплейТекущий8AМодель двигателяДвигатель с постоянными магнитамиДиаметр цилиндра28mmЦвет Зеленый и черныйИсточник питанияКабель прикуривателя 5м с предохранителем 15AВоздух Насос Поток 26L/minРаздувание шума(на One метра)Менее 80 децибелЕдиница ДисплейкПа PSI БАР КГ/СММаксимальное заданное давление150PSIСоответствующая сертификацияCE/ROHS/FCCОписание:28-цилиндровый металлический воздушный насос, для быстрого накачивания шин требуется всего 3 минуты 30 секунд.Подходит для внедорожников, внедорожников и других моделей.Его также можно использовать ночью с собственным освещением. Это необходимо для наружного бездорожья.1. Быстрое надувание и автоматическое закрытие:Воздушный насос Nilight накачивает шины до стандартного давления за считанные минуты и автоматически отключается при достижении заданного значения.Больше не нужно беспокоиться о чрезмерной инфляции. Подходит для пневматических шин автомобилей, минивэнов, велосипедов, автомобилей,и средних внедорожников. Он также может надувать мячи, воздушные шары, надувные байдарки, надувные матрасы и т. д.2. Портативный и компактный:Меньше, но мощнее, чем другие воздушные насосы на рынке. Портативный и компактный дизайн позволяет легко поднимать и переносить.Шнур питания длиной 16,4 фута (около 5 метров) имеет встроенный предохранитель и достаточно длинный, чтобы дотянуться до заднего колеса.Держите этот воздушный компрессор в своем автомобиле и используйте его в любое время.3. Простота в использовании:Включите зажигание автомобиля, подключите вилку автомобиля к розетке постоянного тока 12 В,установите нужное значение и подождите, пока дисплей LCD перестанет мигать.Переведите переключатель в положение ON, когда будет достигнуто заданное значение, воздушный компрессор автоматически остановится. Отличное решение для экстренных случаев.4. Цифровое освещение Дисплей и LED:4 единицы измерения давления - PSI, KPA, BAR, KG/CM2.Давление в шинах будет отображаться на экране воздушного насоса для лучшего контроля давления при накачивании шины в целях безопасности.Кроме того, этот воздушный насос также оснащен функцией освещения LED,который может удовлетворить потребности в инфляции в условиях низкой освещенности.5. Многократное использование:Накачайте и спустите, а также измерьте давление в шинах.Поставляется со сменными предохранителями и 3 типами насадок,не только для автомобилей, но и для мотоциклов, велосипедов, квадроциклов, джипов, спортивных мячей, надувных матрасов и надувных адаптеров.Шнура питания длиной 16,4 фута (около 5 метров) достаточно для подключения всех ваших шин.В пакет включено:1 X Воздушный компрессор Насос с кабелем 5 м2 X Сменный предохранитель1 X Воздух Шланг1 X Шариковая игла1 X Игрушечная насадка1 X Французское газовое сопло1 X Хранение Коробка1 X Руководство пользователя




