1941572
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E6/CA/466c2322-f363-46fc-8563-343ada5c3f87.jpg
КРОАК SP-06 200 Вт 19,8 В с черепичной кровлей Солнечная Складная панель На открытом воздухе Водонепроницаемы Портативная улучшенная монокри
https://ru.banggood.com/KROAK-SP-06-200W-19_8V-Shingled-Solar-Panel-Foldable-Outdoor-Waterproof-Portable-Superior-Monocrystalline-Solar-Power-Cell-Battery-Charger-for-Car-Camping-Phone-p-1941572.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:1.Черепица Тип Дизайн: гибкий материал, и его можно продолжать использовать, даже если он слегка сломан.2.Премиум-производительность при слабом освещении: cпо сравнению с обычными монокристаллическими солнечными панелями мощность более стабильна.3. 200W Улучшенная монокристаллическая панель Солнечная: о 22% высокая эффективность преобразования.4. Водонепроницаемы ПЭТ-панель: устойчива к высоким температурам, пыленепроницаема и водонепроницаема, легко справляется со всеми видами суровых условий.5. Несколько Выходные порты постоянного тока и USB: отвечают потребностям различных устройств.6. Складной и портативный: подходит для внутреннего солнцезащитного козырька размер автомобиля RV/универсала и может использоваться для выработки электроэнергии.7. Встроенный быстрый разъем: может быть подключен последовательно или параллельно.8. Подходит для ноутбука, аккумулятора Авто, портативной электростанции, мобильного телефона, внешнего аккумулятора, планшета и т. д.Продукт Страница события Пожалуйста НАЖМИТЕ. Технические характеристики:БрендКРОАКМодельК-СП06ИмяЧерепичная/Складная/Портативная панель СолнечнаяВласть200WВыход USB-15V/3AВыход USB-25В/3A 9В/3A 12В/1.5А Выход типа C5В/3A 9В/3A 12В/3A 20В/3AВыход постоянного тока19.8V/7.58AРазвернуть размер1880*505*4mmРазмер в сложенном виде550*415*45mmВес упаковки продукта 4.7kgПримечание. 200 Вт, отмеченные на этом устройстве, являются результатом напряжения холостого хода * тока короткого замыкания, то естьмгновенная выходная мощность солнечной панели (24,75 Voc * 8,34 Isc), нерабочее напряжение * рабочий ток.В пакет включено: 1 XКРОАК К-СП06 200Вт Гибкая складная панель Солнечная1 XЗарядное устройство для прикуривателя постоянного тока1 XЗажим типа «крокодил» с кабелем «папа»1 xРуководство пользователя4 XКарабины Более детально 




