1942616
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/80/83468961-9eec-4fd3-8e40-4626b0a8697f.jpg
Гкалория 15L Portable Авто Холодильник Электрический компрессорный охладитель для дома Авто 12/24V DC
https://ru.banggood.com/Hcalory-15L-Portable-Car-Fridge-Electric-Compressor-Cooler-for-Car-Home-12-or-24V-DC-p-1942616.html?cur_warehouse=USA&ID=6319228&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Этот компрессор холодильника / морозильной камеры изготовлен из ABS + PP, не загрязняет окружающую среду, низкий уровень шума, длительный срок службы, низкое потребление, хорошая стабильность.2. Удержание температуры в отключенном состоянии: пустой холодильник может храниться в течение 2 часов при температуре от -18 ℃ до 0 ℃ при температуре кольца 25 ℃.3. Быстрое охлаждение: портативный холодильник работает с функцией быстрой заморозки, пустой холодильник при кольцевой температуре 25 ℃, охлаждение от 25 ℃ до 0 ℃ занимает всего 25 минут (для замораживания бутылки воды требуется 4,5 часа) действительно подходит для долгое вождение в любое время.4. Безопасность и энергосбережение: с защитой от напряжения, если напряжение слишком низкое, автомобильный холодильник автоматически отключит соединение, чтобы предотвратить разрядку аккумулятора. MAX (45 Вт) для высокой эффективности энергосбережения 30%.5. Большая емкость: внутренний объем составляет 15 л, что достаточно для повседневного использования. Благодаря своей удивительной особенности он может сохранять свежесть продуктов при различной температуре. Идеально подходит для напитков, фруктов, мороженого и т. д.6. Используя это, вы можете взять еду и напитки в дорогу и сохранить их холодными, а этот персональный холодильник, разработанный для установки на передней консоли вашего автомобиля, на переднем или заднем сиденье, отлично подходит для семейных дорожных поездок или для кто много времени проводит в машине.Технические характеристики:Марка:ГкалорияЦвет: Черно-белыйМатериал:АБС+ППВольтаж: 12-24В (автомобиль)Потребляемая мощность: 45WВместимость: 15LТепловая характеристика:НетДиапазон температур:-20 (℃) -20 (℃)Защита батареи:Защита от напряженияОтсек:НетГлавная зарядка:AC110-240V широкое напряжениеПлата за транспортное средство:DC12/24V УниверсальныйПортативная мощность:По желаниюЗащита батареи:С защитой от напряженияМасса:9.5kgBluetooth-управление:ДаШум: 35dBВольтметр/панель управления:Жидкокристаллическая панель дисплеяРазмер:61,5*36,5*31,5 см/24,21*14,37*12,40 ''В пакет включено:1* 15 л Авто Холодильник1 * адаптер переменного тока1 * шнур постоянного тока1 * Руководство пользователяПодробнее:    




