941224
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/08/SKU156770 (9).jpg
12/24 В мотоцикл Разветвитель питания Разъем для велосипеда Мотор Авто
https://ru.banggood.com/12-or-24V-Motorcycle-Splitter-Power-Socket-for-Motor-Bike-Car-p-941224.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Разветвитель 12/24 В Разъем для мотоцикла Авто

Описание:
Защита от короткого замыкания / перегрева.
Водонепроницаемы пылезащитный материал может использоваться для внутреннего и наружного применения.
Может устанавливаться вертикально, горизонтально или под чертой или на любой плоской поверхности.
Многофункциональный продукт, идеально подходит для путешествий.
Комплект проводки для установки на любой мотоцикл 12V-24V, лодку, езда, трактор или автомобиль.
Широко используется с электрооборудованием для электропитания: Автомобиль, GPS, мобильный телефон, камера, mp3 (не курить)
Разрешите использование любого морского или автомобильного оборудования с насадкой для прикуривателя с этими гнездами для сигарет.
Простота установки - не нужно вырезать большое отверстие в панели, они расположены на приборной панели и закреплены 2 винтами (входят в комплект поставки).

Технические характеристики:
Черный цвет
Рейтинг: 12 В / 24 В
Внутренний диаметр ствола: 2,1 см/0,83 дюйма
Внутренняя длина ствола: 3,6 см/1,42 дюйма

В пакет включено: 
1 X 12 / 24V Splitter Power Разъем (включает 2 винта)


























