978216
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/05/SKU224832/SKU2248326.jpg
2-контактный Регулируемая скорость мотоцикла поворотников Flasher Relay
https://ru.banggood.com/2-Pin-Speed-Adjustable-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Flasher-Relay--p-978216.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

2-контактный электронный индикатор Flasher реле, работает на большинстве мотоциклов / велосипеде, чтобы зафиксировать связанную светодиодные лампы указатель поворота, мигает,



	Используя этот 2-контактный светодиодное реле, вы можете установить светодиодные лампы для мотоциклов / велосипед для

поворот сигнальные огни без придется сократить провода для установки резисторов нагрузки и полностью устранить светодиодные быстрые проблемы перепрограммирования.

Кроме того, этот 2-контактный электронный индикатор Flasher также регулируемая скорость. Вы можете использовать плоскую отвертку в
отрегулируйте ручку на дно, чтобы установить его скорость мигающие от 50c / м до 200 ° С / м.
Полностью водонепроницаемый корпус
Непосредственно заменить двух- OEM контактный мигалкой
Устранение необходимости нажав провода для установки резисторов нагрузки
Разрешить светодиодные лампы мигать с нормальной скоростью

Работа на большинстве Мотоциклов, таких как Honda, Kawasaki, KTM, Suzuki, Yamaha и многие другие бренды


Технические характеристики:

Рабочее напряжение: 12V
Максимальная мощность: 42W
Частота мигания: 50 раз / мин до 200 раз / мин
мощность: 0.02A 12А
Рабочая температура: -40°С до +80 °С
работы по замене наиболее 2-контактный Flasher

В отправку входит:

1 х 2-контактный Скорость Регулируемый светодиодный Flasher реле повортников















