984996
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/70/5fca3f59-d2bc-4d67-a27b-fb436a8535f0.jpg
мотоцикл Spot Lightt Bar Set с двумя сигналами поворота для Harley Custom
https://ru.banggood.com/Motorcycle-Spot-Light-Bar-Set-With-Two-Turn-Signals-For-Harley-Custom-p-984996.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















мотоцикл пятно света бар с двумя поворотники для Harley пользовательские
описание: чтобы соответствовать большинству Harley tourings или каких-либо пользовательских приложений. свет бар предварительно просверленные для обеспечения внутренней проводки огнейстальной свет бар с круглый хром металла пятно света & сигналы поворота черный закончил с отражающей внутренней дальнего светасвета: 4" прозрачный объектив, 4 3/4" широкий, 4 3/4" высотой от основания к вершине. 2 1/2" длиной от объектива до точки.сигнал поворота света: мини пуля стиль, 2" широкий, 2-1/2" высотой от основания к началу, 2-7/8" длиной от объектива до точки. цвет является янтарь.

Спецификация:цвет:черный
Размер: показать на картинке материал: сталь высокого качества / ABS пластик Категория: проходя туман мини фары
Тип лампы: лампа накаливания

заметка:Этот свет бар не является пользовательские сделал для любых велосипедов. Поэтому могут потребоваться некоторые незначительные измененияПожалуйста, проверьте измерения кронштейн для обеспечения, если это будет соответствовать ваш велосипеднет инструкции включены, профессиональная установка рекомендуетсяне dot утвержденных. от дороги или показать только для использованиязаконы, касающиеся этого продукта варьируются от штата/провинции в штат/провинцияШтат/провинция может запретить его использование на общественных дорогах или ограничить его использование новизны, показать использование, внедорожный районы или расы только области объекта. в некоторых штатах/провинциях бездорожье использует также запрещены.Производитель и продавец не несем ответственности за любое использование или применение этого продукта в нарушение любого применимого праваПеред установкой этого продукта, пожалуйста, проверьте состояние/провинций и местных/муниципальных законов и правил

пакет включены:2 X Проходя пятно света 2 x поворотники
	1 x скобка


























