993218
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/08/SKU146643/SKU1466431.jpg
12V 40A 5 Pin мотоцикл Авто Мотор Велосипед Лодка Реле штепсельной вилки
https://ru.banggood.com/12V-40A-5-Pin-Motorcycle-Auto-Motor-Bike-Boat-Plug-Relay-p-993218.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















12V 40A 5 Pin мотоцикл Авто Мотор Велосипед Лодка Реле штепсельной вилки

Описание:
Это реле имеет монтажный язычок и стандартную 5-контактную компоновку, которая позволяет использовать плоские клеммы с внутренней резьбой.
Главные контакты рассчитаны на максимум 30 А при 12 В постоянного тока.
Реле переключается на 9-15 В постоянного тока и потребляет около 150 мА.
Идеально подходит для установщиков сигнализаций Авто, аудиоустановщиков, автоэлектриков и домашних мастеров.

Спецификация:
Черный цвет
Размер: 2,7 х 2,7 х 2,5 см
Рейтинг контакта: 40A
Номинальное напряжение катушки: 12 В
Сопротивление катушки: 80 Ом +/- 10%
Номинальный ток: 150 мА
Максимальное напряжение срабатывания: 7,8 В
Минимальное падение напряжения: 1,2 В
Материал контактов: оксид серебра и кадмия в стандартной комплектации
Время работы: 10 мс макс.
Время выпуска: 10 мс макс.
Диапазон температур: от -40 ℃ до + 85 ℃

Применимость:
Это 5-контактное однополюсное переключающее реле имеет множество применений в мастерской. 
таких как переключение сильноточных цепей, электропроводка приводов центрального замка, 
соленоиды освобождения багажника, переключение нескольких усилителей и т. д.

Заметка:
Инструкция по установке в комплект не входит.

В комплект поставки входят:
1 X 40A 5-контактное реле









