1372474
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6E/E8/55815931-02f7-474d-ac98-6a5b39a8556c.jpg
IPRee® MNV-L2 12X50 BAK4 عالي الوضوح بصري أحادي الصيد التخييم تلسكوب للرؤية الليلية مع ترايبود
https://ar.banggood.com/IPRee-MNV-L2-12X50-BAK4-HD-Optical-Monocular-Hunting-Camping-Telescope-Night-Vision-With-Tripod-p-1372474.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




ماركة

IPRee®



نموذج

MNV-L2



تكبير

12X



قالب

42mm



العينية عدسة المجهر

20mm



نشور زجاجي

باك 4



فيلم طلاء

طلاء فمك



العين نمط

نوع الدورية



مقاس

257 x 54 x 40mm



وزن

270g




سمات:
التلسكوب أحادي العدسة القوة عالي: لرؤية الأشياء 12X أقرب بوضوح من خلال جمع الضوء السخي ، والتكبير 12 مرة ، والعدسة عريضة 42 مم. استمتع بأعلى مستوى غير مسبوق من الأداء في التصميم الفريد. (211 قدمًا 1000 ياردة)
جودة عالية: أحادي مصنوع من مواد ذات جودة عالية ، فيلم بصري واسع النطاق FMC متعدد الطبقات بصري كامل المغلفة مع موشور BAK-4. نفاذية الضوء العالية تصل إلى 99.5 ٪. تضمن البصريات المتعددة المطلية نقل الضوء والسطوع الفائقين
تصميم مقاوم للماء ، ومقاوم للغبار ، ومقاوم للصدمات: يمنع الرطوبة والغبار والحطام من الدخول داخل أحادي العين - مصمم لمنع الضباب الداخلي ، ويصلح للاستخدام اليومي ومعظم البيئة الخارجية. علاوة على ذلك ، فإن المطاط الخارجي المحكم يجعله مريحًا للتركيز بيد واحدة ، ويمنع من الانزلاق مع تجربة مستخدم ممتازة.
كؤوس العين القابلة للتعديل: يمكن أن تكون الكؤوس العين القابلة للتعديل بسهولة وسرعة أعلى وأسفل للعرض الأمثل مع أو بدون نظارات. يسمح لك مقبض التركيز المركزي بالتركيز بسهولة في متناول اليد.
تطبيق واسع: من السهل التركيز HD أحادي مثالية للرؤية في مغامرات في الهواء الطلق ، صورة واضحة ومشرقة. مثالي للمشي ، وصيد الحياة البرية ، وصيد الأسماك ، والمشي ، والجولف ، وألعاب الكرة ، والمراقبة ، والحفلات الموسيقية ، ومشاهدة الطيور ، والسفر ، ومشاهدة الحياة البرية والمناظر الطبيعية ، إلخ.

الحزمة تشمل:
1 × أحادي
1 × ترايبود
1 × مجلد
1 × مكافحة الغبار الغطاء
1 × قطعة قماش للتنظيف
1 × كتيب صيني












