1548872
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/28/DC/8798edc5-c4dd-4fe7-a5b2-6dab606cb29e.jpg
3 في 1 LCD عرض مضخة هواء كهربائية للسيارات دراجة نارية دراجة شاحنة دراجة USB مضخة هواء صغيرة قابلة لإعادة الشحن للسفر
https://ar.banggood.com/3-in-1-LCD-Display-Electric-Auto-Car-Pump-Motorcycle-Bike-Truck-Bicycle-USB-Rechargeable-Mini-Air-Pump-for-Travel-p-1548872.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:



اسم

3 في 1 LCD عرض مضخة كهربائية للسيارات



قدرة البطارية

2000mAh 3.7V



قوة البطارية

4.2 V / 2.7V



وقت الشحن

2-3 ساعات



عمر

200H



محرك يعمل حياة

800H



درجة حرارة التشغيل

0-45



مجموعة ضغط التضخم

0-100PSI



سرعة التضخم

20L / min



مدة العمل

40 min



ضوضاء العمل

80dB



واجهة الشحن

USB




شحن المعلمة


5V / 2A



بحجم

150 × 60 ملم / 5.91 × 2.36 بوصة




سمات:
  3 في 1 مصباح يدوي ، وبنك الطاقة وتصميم مضخة الهواء.

 -FCC ، CE ، روش ، PSE ، UN38.8 ، شهادة MSDS.


 -الذكية والتلقائية: تحتوي مضخة السيارات الذكية ذات التضخم السريع على 4 قيم للوحدات مثل PSI ، BAR ، KPA ، Kg / cm ² ، 5 أوضاع من المطاطية ، ضغط وضبط الإطارات مسبقًا ، يتم إيقافها تلقائيًا عند الوصول إلى الضغط المرغوب.

 -USB Rechargeable & القوة Bank: مضخة الهواء هذه للإطار الكهربائي مع بطارية ليثيوم ذات قدرة كبيرة مدمجة تبلغ 2000 مللي أمبير في الساعة ولديها التليفونالمحمول وظيفة طاقة ، وشحن لأجهزة أندرويد و ios. شحن عبر USB.

 ، المحمولة والسلامة نافخة: مصغرة الجسم ، لاسلكي باليد ، صغيرة الحجم وخفيفة ويسهل حملها والسفر. حماية احترافية من التيار الزائد والجهد الزائد وحماية الشحن الزائد لتجعلك تستمتع بعملية التضخم.

 -LED مصباح يدوي وشاشات الكريستال السائل رقمي: مضخة الإطارات الجميلة مع مقياس ضغط رقمي عالي الوضوح LCD كبير مع الإضاءة الخلفية وضوء LED السوبر مشرق ، توفر لك مريحة للإضاءة في حالات الطوارئ وقراءة الرقمية في الليل.

 - قوية ومتعددة الأغراض: تدعم مضخة ضاغط الهواء هذه العمل المستمر لمدة 40 دقيقة ، ووقت الانتظار يصل إلى عامين. يمكن أن ينفخ 20 إطارات الدراجة الفارغة عندما البطارية مشحونة بالكامل. للدراجات ، الدراجات النارية ، الدراجة ، إطارات السيارات تشمل سيارات الدفع الرباعي ، الكرات ، حلقات السباحة ، ألعاب نفخ إلخ.

 - ضاغط هواء كهربائي محمول صغير ، نافخة هواء لاسلكية متعددة الوظائف مثالية لإطارات الدراجات ، إطارات سيارات ، إطارات دراجات نارية ، ألعاب منفوخة ، حلقات سباحة ، كرات ، إلخ. للرحلات والتخييم والرحلات البرية والإجازات وأكثر! تلبية احتياجات السفر والاستخدام المنزلي! هذا هو السبب في أن إطارات الطلب باليد تضخ لنفسك أو كفكرة هدية مدروس لصديق خاص ، وهو محمول وخفيف الوزن وصغير!


لا أعرف كيف تضخ؟ ما عليك سوى اتباع الخطوات التالية:

1. طويل مضغط الطاقة زر لمدة 3 ثوانى وانتظر شريط التقدم لإكمال.

2. قصيرة مضغط مجموعة زر لتحديد 5 طرق للمشهد spicial نفخ.

3. قصيرة مضغط و U / LED زر إلى مفتاح كهربائي وحدة الهواء مضغطure.

(1PSI-6.89KPA 1BAR = 100KPA 1KG / cm² = 98KPA)

4. قصيرة مضغط أزرار +/- الإعداد المسبق لضبط مضغطure مسبقا. طويل مضغط لهم لضبط القيمة بسرعة.

5. ربط خرطوم الهواء

6. قصيرة مضغط قوة زر لبدء.

الحزمة تشمل:
	1 × مضخة هواء

1 × 160 ملم القصبة الهوائية

1 × إبرة كروية

1 × السباحة الدائري الفم

1 × فوهة الغاز الأمريكية

1 × USB كابل شحن

1 × دليل تعليمات بخمس لغات



ملحوظة:

- يمكن للجهاز ضبط قيمة ضغط الهواء تلقائيًا وفقًا للمشهد الذي تختاره.

- يحتوي الجهاز على وظيفة ذاكرة - عند تشغيله في المشهد ، ستكون هي نفسها التي اخترتها في المرة الأخيرة.

- USB مخرج 5V s 2A. يمكنك شحن هاتفك الذكي مرة واحدة. يجب تشغيله عند الشحن ، وعندما تكون البطارية منخفضة أو عند شحن الهاتف بالكامل ، يتم إيقاف تشغيل مضخة الهواء تلقائيًا.














