1618663
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/26/B2/88cab2d6-df1f-4f32-955a-7b6bf4f0789b.jpg
أحذية عمل آمنة للجنسين ، أحذية رياضية للركض والنسيج الطائر
https://ar.banggood.com/Unisex-Safety-Work-Shoes-Flying-Weaving-Steel-Toe-Cap-Running-Shoes-Camping-Climbing-Walking-Jogging-Sneakers-p-1618663.html?cur_warehouse=CN&ID=62878826308167&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:المادة العلويةالنسيج الطائرمادة باوتوصلبمادة النعل الأوسطكيفراالمواد الوحيدةالبولي يوريثينجنسذكر / رجالأسلوباعمل بحذرنوع اصبع القدماصبع مدورنوع الاغلاقربط الحذاءسواء كانت دفاعيةنعمفئة المنتجأحذية مضادة للثقبمناسباتكاجوال ، يومي ، قيادة ، عمل ، مشيالميزاتمضاد للانزلاق ، مضاد للانزلاق ، مضاد للسحق ، مضاد للطعن ، مقاوم للماء ، مريح ، دفقة دليل ، مضاد للحروق ، بدون خوف من الأشواكالحزمة تشمل:1 زوج × أحذية عمل أمان للجنسينحجم الرسم البياني:حجم الرسم البيانينحنCN / EURالمملكة المتحدةطول القدمممبوصة7395.52409.457.54062459.6584172509.848.5427.525510.04943826010.241044926510.4310.5459.527010.6311461027511.02شرح الحجم (مطلوب):1. الرجاء اختيار حجم قاعدة مناسبة على طول قدمك.2. يرجى وضع طلبك بالمقاس الأمريكي بينما قد تظهر علامات حجم الأحذية الفعلية بحجم CN / EUR.3. قد يختلف عدد أحجام العلامات في المملكة المتحدة / الولايات المتحدة عن رقم حجم المملكة المتحدة / الولايات المتحدة في مخططنا للحجم ، يرجى أخذ مخطط المقاسات لدينا كمرجع معياري.4. أحجام هذه الأحذية أصغر من المعتاد ، نقترح شراء حجم أكبرتنصل :حول الحجم:نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار ما يناسبهمقاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلكلن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.حول اللون:لون الحذاء في صفحة المنتج هذه للرجوع إليه فقط. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاًمن الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير.حول الرائحة: قد تكون رائحة الأحذية بسبب الصمغ أو ملمع الأحذية أو أن تكون مغلقة تمامًا أثناء النقل. يرجى وضعها تحت تهوية جيدة لعدة أيام وتختفي الرائحة.كيف تختار مقاسك:1. قياس طول قدمك باتباع تعليمات الصورة أدناه.2. ارجع إلى مخطط المقاسات لدينا لمعرفة المقاس الذي يتناسب مع طول قدمك.3. إذا كانت إحدى قدميك أكبر أو أطول من الأخرى ، فيجب عليك اختيار الحجم الذي يتناسب مع قدمك الأكبر.4. إذا كانت مشط القدم أو نوع القدم أكبر من المعتاد ، ننصحك بشراء مقاس أكبر.5. يرجى ملاحظة أن الانحراف قد يحدث إذا استخدمت طريقة قياس خاطئة.




