1636127
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4A/87/a05f18c3-af51-422b-948f-16e85c425ac0.jpeg
190 * 85 سنتيمتر ممارسة حصيرة عدم الانزلاق بيلاتيس رياضة Yoga مفرغة الدراجة حماية الكلمة المشي الوسادة حصيرة
https://ar.banggood.com/190+85cm-Exercise-Mat-Non-slip-Pilates-Gym-Yoga-Treadmill-Bike-Protect-Floor-Walking-Pad-Mat-p-1636127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















مواصفات:
		لون أسود
		المواد: NBR
		الحجم: 1900 * 850 * 4 مم / 74.8 * 33.5 * 0.2 ''

ميزات:
		1. ترقية ، حصيرة سميكة ، أكثر دواما وراحة.
		2. مقاومة الماء: غير ماصة ، مقاوم للرطوبة ، مقاومة جيدة للماء.
		3. مقاومة التآكل: مقاومة تآكل مياه البحر ، الشحوم ، الأحماض ، القلويات والمواد الكيميائية الأخرى ، مضاد للبكتيريا ، غير سام ، عديم الرائحة ، لا تلوث.
		4. مضاد للاهتزاز: مرونة عالية ومقاومة للتوتر ، متانة قوية ، مع أداء جيد للصدمات / التخزين المؤقت.

استعمال:
		1. يمكن استخدامها لمعدات اللياقة البدنية المهنية الحصير المطحنة الصدمات وغيرها من الحصير ركوب الدراجات الديناميكية.
		2. الحفاظ على بيئة الفضاء. هناك كل أنواع قصاصات العشب على العشب الخارجي. عند الجلوس مباشرة على العشب ، سيتم تغطية قصاصات العشب هذه بالجسم كله. وضع الأشياء التي تحملها على العشب مباشرة على العشب سيجعل من السهل أن تتسخ ويؤثر على مزاجك. يمكن أن يؤدي وضع حصيرة التخييم إلى منع ذلك.
		3. حصائر التخييم تحمي العشب. يمنح الهيكل الشبكي لسجادة التخييم نفاذية هواء ممتازة. في العشب الذي يبلغ عرضه بضعة أمتار مربعة ، يكون نطاق الأنشطة البشرية أيضًا صغيرًا نسبيًا ، لذلك من السهل أن تدوس على تلك الحشائش النامية ، ويمكن أن يلعب وضع وسادة التخييم دورًا وقائيًا.
		4. يسهل حملها وتنظيمها. تنتشر أنواع مختلفة من الأطعمة على حصائر التخييم. بعد التخييم ، من السهل والمريح تعبئة هذه "البقايا". ليس من الضروري البحث عن تدمير الغطاء النباتي أو الطبيعة في العشب.
		5. استخدام حماية البيئة المتقدمة رغوة إيفا ذات درجة حرارة عالية ، ارتداد عالي ، رطوبة ، برودة ، عزل حراري ، مريحة وجميلة. عند تصوير الأصدقاء أو عندما تكون الأسرة خارج في نزهة على الأقدام ، من الضروري أخذ قسط من الراحة على العشب أو الشاطئ وتناول خارج.
		6. مناسب أيضًا للبيئة الباردة والرطبة. يمكن وضعها في الهواء الطلق (الحديقة على العشب ، على أرضية البلاط ، على الشاطئ ، وما إلى ذلك) للنزهات العائلية ، وصيد الأسماك ، والعزل الكبير وغير الملحوم.

الحزمة تشمل:
		1 × ممارسة حصيرة المعدات

تنويه:
		1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.
		2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة.

























	 



