1677494
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/88/93dc71f0-80a6-49c0-a111-df205f9d8771.jpeg
DIDEEP 1L Portable Scuba Tank Diving أكسجين معدات الغوص + مجموعة مضخة نفخ
https://ar.banggood.com/DIDEEP-1L-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-+-Inflator-Pump-Kit-p-1677494.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتضمن العبوة:1 x صمام التخفيض الأساسي الضغط1 x أنبوب الضغط متوسط(مع رأس دوار 360 درجة)1 x صمام التنفس الثانوي1 x 1 لتر أكسجين اسطوانة1 x حقيبة كروس سريعة الجفاف1 x تعليمات1 x مضخة نفختخصيص:اسمالغوص أكسجين مجموعة الأسطواناتزجاجة موادألمنيوم الطيراناللونأصفرحجم الزجاجة40.2 × 8.5 سم / 15.83 × 3.35 بوصةزجاجة سعة1Lماكس الضغط3000PSI / 200BAR / 20 ميجا باسكالالتنفس تحت الماء وقتحوالي 15-20 دقيقةسمات:- محمول خفيف الوزن ، سهل الحمل.- تنفس الغوص تحت الماء بحرية تامة.- مصنوعة من مادة ألمنيوم الطائرات وتفي بمعايير تصنيع معدات الغوص.- فوهة التنفس مصنوعة من سيليكون بدرجة الطعام ، وهي آمنة وعديمة الرائحة.-مقياس الضغط له وظيفة مضيئة ، ولا يزال الماء صافياً عند 80 متراً. مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ ، وهو مقاوم للماء ، ومقاوم للتآكل ، وصلابة عالية ، ومتين.التدابير الوقائية والتحذير1- هذا المنتج مناسب للغوص الترفيهي في حدود 10 أمتار ، فلا تحاول استخدامه كمصدر للهواء في المياه العميقة.2.يمكن استخدام هذا المنتج كمصدر هواء احتياطي للغوص الترفيهي حتى عمق 30 مترًا. قبل استخدام هذا المنتج ، يجب أن تحصل على تدريب وشهادة من المؤسسة المعتمدة لتكنولوجيا الغوص. قد يتسبب استخدام جهاز التنفس هذا من قبل شخص غير مصرح له على عمق يتجاوز 10 أمتار في حدوث خطر.3. هذا المنتج مناسب للاستخدام في المياه التي تزيد عن 10 درجات مئوية.4- السرعة القصوى الموصى بها هي 15 مترًا في الدقيقة (يجب أن تكون آخر 6 أمتار 6 أمتار في الدقيقة).5. لا تحمل منتجات عليها علامات التلف أو التسرب أو الأداء غير المرغوب فيه.6. الحد الأقصى لضغط التعبئة لهذا المنتج هو 3000PSI ، ولا يمكن استخدام هذا الغاز المملوء بمحتوى أكسجين أكبر من 40٪. يرجى استخدام هواء مضغوط نظيف وجاف ، لا تعرض المنتجات فوق 160 درجة مئوية البيئة أو النار المفتوحة.7. بعد ملء الهواء ، يجب تحرير الضغط أولاً.8. يرجى التدرب في منطقة المياه الضحلة لأول مرة. يتطلب استخدام هذا المنتج وجود شخصين أو أكثر لمرافقتك.9- عندما يكون مؤشر القياس قريبًا من المنطقة الحمراء ، توقف عن الغوص. يجب نفخها قبل استخدامها مرة أخرى.10- قم بتخزين المنتج في مكان بارد وجاف ، وتجنب أشعة الشمس المباشرة ، وأمتعة السيارة ، أو درجات الحرارة الشديدة.11- هذا المنتج عالي الدقة ، من فضلك لا تفككه وتجمعه كما تشاء ، قد يتسبب التفكيك الاختياري غير المدروس لهذا المنتج في إتلاف المنتج.ملحوظة:-يرجى السماح باختلاف 1-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- بسبب عرض مختلفة وضوء مختلف، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي لهذا البند.




