1713904
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/B5/6b8dd2b8-c838-4278-8e24-572fefdf691b.jpg
BIKIGHT الراحة دراجة السرج واسعة ضد للماء تنفس رغوة الذاكرة استبدال مقعد الدراجة العالمي للمرأة رجل الكبار الاطفال
https://ar.banggood.com/BIKIGHT-Universal-Bike-Saddle-Comfort-Wide-Waterproof-Breathable-Memory-Foam-Replacement-Bike-Seat-for-Women-Man-Adult-Kids-p-1713904.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:Mشريانيبو ، إيفامقاس25.5 x 18.9cmاللونBقلةوزن595gسمات:الإسفنج الذاكرة والصدمات المزدوجة الربيع: تمتلئ منطقة جلوس سرج الدراجة بالكامل بإسفنجة الذاكرة. سمك إسفنجة الذاكرة يصل إلى 16 مم مما يمكن أن يحسن الراحة أثناء الركوب. تجعل الكرة المطاطية المزدوجة المقاومة للصدمات في الجزء السفلي من مقعد الدراجة هذا سرج الدراجة يمكن أن يهتز bear ولديه امتصاص صدمة أكثر استقرارًا وقويًا. تقديم دعم كبير وحماية أفضل لك.منطقة جلوس كبيرة وناعمة ، غير قابلة للانزلاق ، مقاومة للاهتراء: وسادة مقعد الدراجة بعرض 189 ملم ، ومنطقة جلوس كبيرة تناسب الورك بشكل أفضل. يتم تنجيد مقعد الدراجة المريح من خلال رغوة الذاكرة الارتدادية المبطنة ، وسطح وسادة مقعد الدراجة هو نسيج غير قابل للانزلاق ومقاوم للتآكل. إنه متين ومرن وناعم جدًا ، ويتيح لك الشعور بالراحة ، ويحمي الأرداف بشكل أفضل!تصميم مريح وجوف للتنفس: استخدم مقعد سرج الدراجة OUTERDO للتمتع بقيادة صحية وسعيدة لمسافات طويلة! لن يؤثر الجزء الأمامي من مقعد الدراجة على حركة فخذك. يمكنك التحرك بحرية عند الركوب. تصميم أجوف يعزز التهوية ، ويوفر تدفق الهواء والراحة أثناء الرحلات الطويلة.تصميم عالمي وسهل التثبيت: البعد الحديدية: 7 مم - النمط العالمي. إن مقعد الدراجة سهل التركيب ومناسب للعديد من أنواع الدراجات ، مثل الدراجات على الطرق ، والدراجات الجبلية ، والطرق المهنية MTB. مصمم للرجال والنساء والفتيان والفتيات والأطفال وما إلى ذلك. مقعد الدراجة هو هدية جيدة لعائلتك أو أصدقائك!سرج عالي الجودة ، خدمة عملاء احترافية: حجم مقعد الدراجة المريح هو 25.5 × 18.9 سم (الطول × العرض) ، يرجى التأكد من أن وسادة مقعد الدراجة هذه يمكن أن تناسب متطلباتك قبل الطلب. OUTERDO دراجة السرج تأتي مع خدمة راضية لمدة 6 أشهر. إذا كانت هناك مشكلة حول هذا المنتج ، فلا تتردد في الاتصال بنا أولاً ، وسوف نبذل قصارى جهدنا لحلها لك. شكرا لك على شراء سرج الدراجة لدينا.الحزمة تشمل:1 × سرج الدراجة




