1717724
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/ED/adf6d9ce-1e60-44fd-ba0e-317fcf88ea28.jpg
COPOZZ كامل الوجه قناع الغوص الغوص مكافحة الضباب نظارات مع الة تصوير جبل تحت الماء عرض غص قناع سباحة للكبار Youth
https://ar.banggood.com/COPOZZ-Full-Face-Scuba-Diving-Mask-Anti-Fog-Goggles-with-Camera-Mount-Underwater-Wide-View-Snorkel-Swimming-mask-for-Adult-Youth-p-1717724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206288296&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















المواصفات:ماركةCOPOZZاسم المنتجقناع غطس ملفوفالمعدات المركبةقناع + أنبوب التنفسمادة العدسةكمبيوترمادة الإطاركمبيوتر + هلام السيليكا حماية البيئةالمستخدمينالكبار - الأطفالسمات:- أنبوب غص أطول. إن أنبوب الغطس الخاص بنا أطول بكثير من الإصدار القديم ، لذلك من السهل تفكيك التنفس وسلاسة.- جبل الكاميرا المنقولة. حامل الكاميرا الخاص بنا لقناع الغوص قابل للتعديل والتحريك ، يمكنك تحرير الارتفاع. بينما يتم تثبيت جبل الكاميرا من الإصدار القديم هناك.- سيليكون سائل. قناع الغوص مصنوع من السيليكون السائل ، وهو صديق للبيئة ومضاد للحساسية. بينما قبل الإصدار مصنوع من السيليكون العادي.- تقنية كاملة جافة كاملة.نظام توقف المياه الأصلي ، أوقف الماء تمامًا.- التنفس الطبيعي ، قناع غص كامل الوجه أسهل بكثير في الاستخدام من القناع التقليدي مع أنبوب قطعة الفم.- منطقة عرض أكبر. يتيح لك قناع الغوص الكامل للوجه الحصول على خارج من مغامراتهم تحت الماء.- عقال قماش مرن قابل للتعديل ، سهل الارتداء ومناسب لجميع أنواع شكل الرأس.- أسهل من أي وقت مضى للتنفس بشكل مريح عن طريق الفم أو الأنف أثناء الغطس- تصميم تدفق هواء مزدوج ، تنفس أكثر سلاسة ، أي شخص لا يريد التنفس بسلاسة عند الغوص. التعليمات:1.ما الحجم الذي أحتاجه وهل سيكون الحجم الصغير صغيرًا بما يكفي ليلائم الطفل 14؟الجواب: يرجى التحقق من الطول بين جسر الأنف والذقن ثم قم بمطابقته مع صورة مخطط التحجيم لتحديد الأنسب. بشكل عام ، وجدنا أطفالًا بعمر 14 سنة وما فوق ليكونوا كبارًا بما يكفي لقناع صغير.2. إلى أي مدى يمكن أن تذهب مع قناع الغوص هذا؟الجواب: تم تصميم قناع الغوص الخاص بنا للغطس السطحي.3. هل ستعمل إذا كان لدي لحية؟الجواب: بشكل عام ، سيكون أداء القناع أفضل عندما تكون حليقًا. إذا كان هناك بعض شعر الوجه الخفيف ، فقد تواجه بعض التسرب الطفيف ، ولكن يظل القناع صالحًا للاستخدام.4. هل الضباب عندما ترتديه؟الإجابة: يحتوي قناعنا على بعض الميزات التي تساعد في تعفير إذا كان الختم حول أنفك جيدًا. أيضًا ، إذا كنت تستخدم فرشاة أسنان غير كاشطة ومعجون أسنان لمسح القناع من الداخل وشطفه بالماء الدافئ ، فسيساعدك ذلك. أوصي أيضًا بمحلول مضاد للضباب في قناعك قبل كل استخدام. 5. هل يمكنني التنفس عن طريق الأنف والفم؟الجواب: قناع الغوص الخاص بنا يجعل التنفس أسهل من أي وقت مضى عن طريق الفم أو الأنف أثناء الغطس.صفقة: الحزمة تشمل:1 × قناع غص  1 × Soft حقيبة حمل1 × المستعمل كتيب  1 زوج × سدادة أذن   1 × حامل قابل للفصل الة تصوير (لا يشمل الة تصوير)




