1749494
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/A6/acda930e-c4ed-4ae1-b2b6-f8e0ab66029b.jpg
6-7 أشخاص خيمة أوتوماتيكية بالكامل في الهواء الطلق التخييم الأسرة نزهة السفر غير نافذ للمطر Windproof خيمة
https://ar.banggood.com/6-7-People-Fully-Automatic-Tent-Outdoor-Camping-Family-Picnic-Travel-Rainproof-Windproof-Tent-p-1749494.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















المواصفات:اسمخيمة أوتوماتيكيةوظيفةحماية من الأشعة فوق البنفسجية ، دليل على الرطوبة ، ضد للماءاللونأزرق ، أخضرقماش210D الفضة المغلفة قماش أكسفورد واقية من الشمسمادة رودالألياف الزجاجية قضيب ، الدعامات 6.5MMحجم موسع240 * 240 * 154 سم / 7.87 * 7.87 * 5.05 قدمحجم الطي85 * 18 سم / 2.8 * 0.6 قدمالرقم المطبق6-7 أشخاصسمات:- خيمة التلقائي المحمولة: يستغرق فقط 1 ثانية لفتح تماما ، تماما القضاء على العمل الشاق الخاص بك. يمكن إنشاء خيمة التخييم اليدوية التقليدية بسرعة حتى للأطفال. - مساحة كبيرة: يمكن أن تستوعب 6-7 أشخاص ، اللعب الحر غير المقيد.- عالية الجودة: أعمدة إطار من الألياف الزجاجية متينة وخفيفة الوزن ، قماش مقاوم للماء ، 8 حصص معدنية ، 4 حبال صامد للريح تجعل هذه الخيمة العائلية أكثر استقرارًا وموثوقية عند الحاجة. جيب داخلي لتخزين الهاتف والمفاتيح والأشياء الصغيرة. خطاف معلق للمصباح أو مصباح فانوس. تصميم شبكة لمكافحة البعوض. مقاوم للرطوبة ، مقاوم للغبار ، UV محمي ، ثلج محمي.- مريح وتنفس: بابان ونافذتان ونوافذ من الشاشات العلوية مع شاشة شبكية عالية الكثافة ، وحمل هوائي ، يمنع البعوض ويضمن التهوية ، حتى لو كان الجو باردًا في الصيف ، وليس قائظًا.- ضد للماء واقي من الشمس:طلاء فضي ، حماية من أشعة الشمس ، حماية UV ، نسيج مقاوم للماء للأمطار الخفيفة- ضوء والمدمجة: تأتي في حقيبة حمل مريحة ل تخزين وسهولة النقل. مناسبة للمشي العائلي ، والتسلق ، والتخييم ، والمهرجانات الموسيقية ، والنزهة ، وجولة القيادة الذاتية ، وتخييم الأطفال في الفناء الخلفي ، والنوم الكلاب ، وصيد الأسماك والأنشطة الأخرى في الهواء الطلق.الحزمة تشمل:1 × خيمة تخييم أوتوماتيكية 1 × خيمة حمل حقيبة2 × عمود الباب4 × حبال مقاومة للرياح8 × أوتاد الخيمةملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا الخلافات 1-3cm بسبب قياس الخط.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.3. لا ينصح باستخدامه في الأمطار الغزيرة والعواصف.




