1763669
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/5F/811c1054-a3ad-4a18-b23d-98ff2a4718b3.jpg
33x28x25 سنتيمتر طوي دراجة سلة أمامية دراجة المقود سلة كلب الناقل MTB الطريق دراجة الإطار حقيبة
https://ar.banggood.com/33x28x25CM-Foldable-Bicycle-Front-Basket-Bike-Handlebar-Basket-Pet-Dog-Carrier-MTB-Road-Bike-Frame-Bag-p-1763669.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد: رقم الموديل F65968مادة قماش أكسفورد + ألومنيوم أشابة اللون أسود مقاس 33 × 28 × 25 سم / 13 بوصة × 11 بوصة × 9.8 بوصة / الطول × العرض × الارتفاعموضع أماميميزة:- مصنوع من إطار قوي من سبائك الألومنيوم ، مع نسيج أكسفورد صلب ، ومحول مقود حديث سريع التحرير. - مقاومة للاهتراء وآمنة حتى في مواجهة المطر. الجزء العلوي مشدود بحبل ، لذلك لا داعي للقلق بشأن سقوط العناصر حتى لو كان الطريق وعرًا. - يمكن استخدام سلة الدراجات الأمامية كحقيبة تسوق ، وأقفاص للحيوانات الأليفة ، وتسوق البقالة ، وسلال خارجية. يسهل حملها لركوب الدراجات ، حتى 500 كجم من الحيوانات الأليفة أو العناصر.- نقدم حشوات مختلفة السماكة. ستساعد الحشوات على تثبيت سلة الدراجة الخاصة بنا على دراجات ذات قطر مقود مختلف. تدعم المقود بقطر 1.25 بوصة (31.8 ملم) و 1 بوصة (25.4 ملم) و 0.87 بوصة (22 ملم). ملاحظة: الارتفاع الكامل للسلة حوالي 10 بوصات ، يرجى التأكد من أن مسافة المقود والإطار أكبر من 10 ".الشحنة تحتوي: 1 × سلة الدراجةملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.3-التعليمات مدرجة. ينصح بشدة بالتركيب الاحترافي !! إذا كنت تريد معرفة كيفية استخدامه أو تثبيته ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني ، وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان.




