1764631
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/08/3D/0c06143e-1428-422b-a47a-7e40ad3072f2.jpg
قباقيب AtreGo بطباعة فرك مضادة للانزلاق أحذية جراحية أحذية طاه أحذية التمريض للنساء
https://ar.banggood.com/AtreGo-Printing-Scrub-Clogs-Anti-slip-Surgical-Shoes-Chef-Shoes-Nursing-Slippers-for-women-p-1764631.html?cur_warehouse=USA&ID=62878586290249&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:جنس المرأة / الأنثىماركة أتريجو اللون أبيضكعب نمط مسطحةأسلوب احترافيإبزيم الانزلاق على الموسم جميع الأحوال الجوية اصبع القدم نمط اصبع مدور حذاء نمط قباقيب البغالمناسباتتمريض ، مطبخ ، غير رسمي ، يومي ، قيادة ، عمل ، مشي ، مكتب ، بستنة ، شاطئسماتمقاوم للماء ، غير قابل للانزلاق ، مسامي ، ناعم ، يمكن ارتداؤه ، مريح ، مقاوم للزيت ، خفيف ، مقاومة التآكلمادة:المادة العلوي: EVAالمواد تسولي: EVAبحجم:مقاس الحذاء الأمريكي (نسائي): 5-10مقاس الحذاء البريطاني (للنساء): 4-6.5مقاس حذاء AU (للنساء): 6-10حجم يورو: 36-41مقاس 36، طول القدم: 23 سممقاس 37، طول القدم: 23.5 سمالمقاس 38، طول القدم: 24 سمالمقاس 39، طول القدم: 24.5 سمالمقاس 40، طول القدم: 25 سمالمقاس 41، طول القدم: 25.5 سمالحزمة تشمل:1 زوج من الأحذية (بدون صندوق)ملحوظة:1.اسمحوا 1-2 سنتيمتر (0.39-0.79in) خطأ بسبب القياس اليدوي. من فضلك تأكد من أنك لا تمانع قبل المزايدة.2. لقد تم تحسين تأثيرات التصوير الفوتوغرافي باستمرار ، ولكن بسبب اختلاف معلمات الكاميرا والشاشة والإضاءة وعوامل أخرى ، لا يزال من الصعب تجنب اختلاف اللون بين الكائن الحقيقي والصورة ، لذا يرجى الرجوع إلى اللون الفعلي .3. بعض الأحذية سوف يكون رائحة طفيفة لأنها تأتي الطازجة قبالة المصنع، حتى إذا كنت تتلقى الأحذية الرائحة يرجى وضعها في تنفيس.4. بعض العلامات حجم المملكة المتحدة / US قد يكون مختلفا عن حجم العلامة لدينا / حجم يورو ، يرجى اتخاذ مخطط حجمنا كمرجع معيار.




