1795283
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/0D/3334ef87-a1c8-4b5c-8b69-862a405359dc.png
2x0.5L أصفر DEDEPU خزان غوص سكوبا خزان هواء صغير أكسجين اسطوانة مجموعة غطس تحت الماء مع محول وصندوق تخزين مجموعة غطس معدات 11 في 1
https://ar.banggood.com/2x0_5L-Yellow-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1795283.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص1. المواد: سبائك الألومنيوم + سيليكون2. المعالجة السطحية: المعالجة بأكسيد الألومنيوم والرش الصلب3. اللون: أصفر4. السعة: 0.5 لتر5. الطول: 350 مم6. القطر: 59 مم7. الضغط: 3000PSI / 200bar / 20MPa8. حجم الماء: 26.62cu.in / / 0.42 لتر9. سعة الغاز: 3.0 قدم مكعب / 85 لتر10. عدد التنفس: 170 مرة (0.5 لتر في كل مرة)11. مدى الحياة: مقاومة للتآكل في مياه البحر لأكثر من 500 ساعة.سمات:صغيرة ، محمولة ، ومناسبة للخارجية والسفر.التنفس 57 مرة فوق الماء ، أو 21 مرة للبالغين تحت الماء.تسمح أسطوانة الأكسجين سعة 0.5 لتر للغطس بالبقاء على عمق 7 أمتار تحت الماء لمدة 6-10 دقائق (حسب قدرة الرئة الفردية وعمق الغوص) ، مما يجعله مثاليًا للمبتدئين.يدعم 3 أنواع من التضخم: كتيب مضخة نفخ عالية الضغط ، مفتاح aqualung ، نافخة كهربائية.يستخدم مادة الألومنيوم الطيران ويلبي معايير التصنيع لمعدات الغوص.اضغط مع الاستمرار على الجزء العلوي للتنفيس عن الضغط داخل الزجاجة. تصميم خفيف الوزن ومحمول ، يمكن أن يؤخذ على متن الطائرة بعد التواء صمام التنفس.تتضمن العبوة:2x أكسجين اسطوانة صمام التنفس 2xمضخة الهواء ذات الضغط العالي 1x1x جهاز سكوبا محول1x الحبل الحبل1x Nylon حقيبة يد1x أكسجين حقيبة حامل الاسطوانة1 × مجموعة أدوات1 × المستعمل كتيب وقت العمل:في 1 ~ 3m عميق: 8 ~ 10minفي عمق 3 ~ 7 م: 6 ~ 8 دقائقفي عمق 7 ~ 10 م: 5 ~ 6 دقائق ثلاثة طريقة تضخيم:1.مضخة هواء عالية الضغط كتيب (اختياري)2. من زجاجة الأكسجين الكبيرة. (غير مشمول)3. مضخة كهربائية (غير مدرجة) تحذير: يرجى عدم استخدام هذا المنتج قبل قراءة وفهم التعليمات والملاحظات.1. هذا المنتج مناسب لمصدر غاز الغوص الترفيهي في حدود 10 أمتار. لا تحاول استخدامه كمصدر للغاز في المياه العميقة.2. يمكن استخدام هذا المنتج كمصدر هواء احتياطي للغوص الترفيهي على عمق 30 مترًا.3. قبل استخدام هذا المنتج ، يوصى بشدة أن يتم تدريبك أو اعتمادك من قبل هيئة إصدار شهادات معترف بها في مجال تكنولوجيا غوص السكوبا. يعد استخدام جهاز التنفس هذا من قبل أفراد غير معتمدين أو مدربين أمرًا خطيرًا وقد يتسبب في إصابة خطيرة أو الوفاة.4. هذا المنتج مناسب للاستخدام في المياه التي تزيد عن 10درجة مئوية.5. قم بنفخ المنتج قبل الاستخدام وافحص المنتج بحثًا عن التلف أو التسرب. لا تستخدم أبدًا المنتجات التالفة أو المتسربة أو التي تظهر عليها علامات فشل الأداء.6. أقصى ضغط تعليب لهذا المنتج هو 3000PSI ، ولا يمكن استخدامه للغازات التي تحتوي على أكثر من 40٪ من الأكسجين. يرجى استخدام الهواء المضغوط النظيف والجاف.7. قم بتخزين المنتج في مكان بارد وجاف بعيدًا عن أشعة الشمس المباشرة. لا تقم بتخزينه في صندوق السيارة أو في درجة حرارة عالية.8. هذا المنتج هو منتج عالي الدقة. من فضلك لا تفكك هذا المنتج كما تشاء. قد يؤدي التفكيك والتجميع غير المصرح به لهذا المنتج إلى إتلاف المنتج.9. لا تستخدم هذا المنتج بشكل منفصل. يجب أن يكون برفقة شخصين أو أكثر.10. عند استخدام هذا المنتج ، يجب عليك ارتداء معدات الإنقاذ في حالات الطوارئ. لا يوفر هذا المنتج الحماية عند تعرضه للخطر.11. بعد الاستخدام ، يرجى غسل المنتج بالماء الصافي.12- يصل مؤشر مقياس الضغط إلى المنطقة الحمراء ، يرجى الصعود إلى سطح الماء واستخدامه مرة أخرى بعد النفخ.13. أول مرة يرجى التدرب في المياه الضحلة. الحارة موجه:1. قبل استخدام هذا المنتج ، يرجى قراءة دليل المنتج وفهمه بعناية.2. يجب ألا تتجاوز قيمة تهوية المنتج 20 ميجا باسكال.3. لا تملأ الغاز بمحتوى أكسجين أكبر من 40٪.4. سيكون من الأسرع نفخ المنتج باستخدام مفتاح كهربائي خاص مطابق من خلال خزان أكسجين كبير أو مضخة كهربائية. تستخدم مضخة النفخ كتيب كطريقة تعبئة احتياطية.5. بعد ملء الهواء ، يجب تحرير الضغط أولاً! وإلا فقد يكون ذلك خطيرًا.




