1812967
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/27/b45ba860-da94-4d43-9db4-54b0bfd7cfb9.jpg
[EU Direct] HANIWINNER HA103-01 دراجة كهربائية البطارية 36V 10Ah 374.4Wh Cells Pack E-bikes ليثيوم Li-ion البطارية لـ DYU S2 / D3 + / D3F دراجة كهربائية
https://ar.banggood.com/EU-Direct-HANIWINNER-HA103-01-Electric-Bike-Battery-36V-10Ah-374_4Wh-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-DYU-S2-or-D3+-or-D3F-Electric-Bicycle-p-1812967.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















نوصي:إذا كنت بحاجة لشراء معايير أخرى للمحركات أو البطاريات ، يرجى النقر هنا.المواصفاتations:نموذجHA103الفولطية 36Vتم تقييم سعة10Ahبطارية القوة360Whأقصى جهد شحن42Vتفريغ قطع التيار الكهربائي27.5Vالأعلى. شحن الحالي	4A	تيار التفريغ القياسي4Aماكس. تيار التفريغ (BMS)15Aعلى الحماية الحالية60Aقفل الأمانرقموقت الشحن3-4 ساعاتالوزن الصافي2.0kgالوزن الإجمالي2.3kgحجم البطارية205*75*90mmحجم التعبئة240*140*115mm   درجة حرارة التشغيلتكلفة0 ℃ ～ 45 ℃تسريح-20 ℃ ～ 60 ℃  تخزينخلال شهر0 ℃ ～ 45 ℃في غضون شهر إلى ثلاثة أشهر5 ℃ ～ 40 ℃في غضون ثلاثة أشهر إلى سنة واحدة10 ℃ ～ 35  محتويات الحزمة:1 * البطارية بالأسلاك  ملحوظة:1. When charging the battery, please use the regular brand charger. The charging time should not exceed 6 hours.2. It is strictly forbidden to place batteries in water and in fire, so as to avoid getting close to the heat source. It is forbidden to use metal and conductive materials to plug in the charging and discharging interfaces.3. If you do not use the battery for a long time, please keep the battery power between 40% and 70%, it is recommended that the battery be charged every two months; otherwise, the battery may be damaged, and this irreversible damage is not within the warranty.4. Please keep these products and accessories properly and keep them away from children.5. Unauthorized self-repair and modification of parts may cause damage to the product and such man-made damage is not covered by the warranty. خدمة الضمان:1. نشكرك على شراء منتجات الطاقة التليفونالمحمول علامتنا التجارية ، وستوفر لك الشركة ستة أشهر من تاريخ شراء خدمة الضمان المجانية.2. نطاق الضمان: مشاكل جودة المنتج في ظل التشغيل العادي ، وفترة ضمان المنتج للشركة لتقديم خدمات صيانة المنتج ؛ بسبب استخدام المنتج الناجم عن نفسه أو الخسارة ، لا تتحمل الشركة مسؤولية مشتركة. يعود المنتج إلى المصنع بعد الكشف والحكم ، لتقديم صيانة مجانية أو استبدال للمنتج نفسه ، إذا تم تحديد تلف الأشخاص أو خلال فترة الضمان ، يمكن للشركة تقديم خدمات صيانة مدفوعة لخدمة العملاء ، اقتباس.3. لن يتمتع ما يلي بخدمة الضمان: الضرر الناجم عن الاستخدام غير السليم: مثل الكسر ، والمظهر ليس تآكلًا عاديًا ، والسقوط ، وحرق الدائرة ، وتشوه البثق ، ودخول مادة غريبة ، وأي ضرر مرئي آخر ؛ المستخدمين لأسباب خاصة بهم ، مثل: التعديل غير المصرح به ، والاستخدام غير السليم ، والتشغيل غير السليم ، وتلف المياه. تسبب أضرار درجة الحرارة العالية ؛ بسبب عوامل لا تقاوم ، مثل الزلازل والفيضانات والحرائق والأعاصير أو الحروب وما إلى ذلك. تحذيرات وتنبيهات عند استخدام البطاريةلمنع احتمالية تسرب البطارية أو تسخينها أو انفجارها ، يرجى مراعاة الاحتياطات التالية:l لا تغمر البطارية في الماء ، واحتفظ بالبطارية في مكان بارد وجاف إذا كانت في وضع الاستعداد.l عدم استخدام البطارية أو تركها بالقرب من مصدر حرارة كنار أو مدفأة.l استخدم شاحن البطارية خصيصًا لهذا الغرض عند إعادة الشحن.ل لا تقم بعكس الموضع والأطراف السالبة.l لا تقم بتوصيل البطارية بمأخذ للتيار الكهربي.ل لا تتخلص من البطارية في النار أو المدفأة.ل لا تقصر دائرة البطارية عن طريق توصيل الأطراف الموجبة والسالبة مباشرة بأشياء معدنية.ل لا تنقل أو تخزن البطارية مع أشياء معدنية مثل دبابيس الشعر والقلائد وما إلى ذلكل لا تدوس أو ترمي البطارية ..ل لا تقم بلحام البطارية مباشرة وثقب البطارية بمسمار أو أشياء حادة أخرى.l لا تستخدم البطارية أو تتركها في درجة حرارة عالية (على سبيل المثال ، في ضوء الشمس المباشر القوي أو في السيارة في الطقس شديد الحرارة). خلاف ذلك ، يمكن أن ترتفع درجة حرارتها أو تشتعل أو يتدهور أدائها وسيتم تقليل خدمتها حياة.l لا تستخدم البطارية في مكان تكون فيه الكهرباء الساكنة والمجال المغناطيسي رائعين ، وإلا فقد تتعرض أجهزة السلامة للتلف ، مما يتسبب في مشاكل خفية تتعلق بالسلامة.l إذا تسربت البطارية ودخل الإلكتروليت في العين ، فلا تفرك العينين ، وبدلاً من ذلك ، اشطف العينين بالماء النظيف ، ووجهت العناية الطبية على الفور. وإلا فقد يتسبب ذلك في إصابة العينين.l إذا كانت البطارية تنبعث منها رائحة أو تولد حرارة أو تغير لونها أو تشوهها أو تظهر بأي شكل من الأشكال بشكل غير طبيعي أثناء الاستخدام أو إعادة الشحن أو التخزين ، فقم بإزالتها فورًا من الجهاز أو شاحن البطارية وتوقف عن استخدامهl في حالة اتساخ أطراف البطارية ، قم بتنظيفها بقطعة قماش جافة قبل الاستخدام. وإلا فقد يحدث الأداء بسبب ضعف الاتصال بالجهاز.l انتبه إلى أن البطاريات المهملة قد تتسبب في نشوب حريق أو انفجار ، قم بتثبيت أطراف البطارية لعزلها ..ل البطارية شحن في أقرب وقت ممكن بعد نفاد البطارية. لم يتم استخدام البطارية لفترة طويلة ، وشحنه مرة واحدة كل ثلاثة أشهر.التعبئة: قررت شركة Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.l مواصفات التفسير النهائي لشركة Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.




