1812946
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/E7/6553e111-592a-46c9-9301-2c8752e8f638.jpg
[EU Direct] 【غير متوفر بالطلب المسبق】 HANIWINNER HA177-06 48V 10Ah 480Wh Electric Bike البطارية Cells Pack E-bikes ليثيوم Li-ion البطارية for SAMEBIKE PLENTY Engwe Electric Bicycle
https://ar.banggood.com/EU-DirectOut-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA177-06-48V-10Ah-480Wh-Electric-Bike-Battery-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-SAMEBIKE-PLENTY-Engwe-Electric-Bicycle-p-1812946.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















نوصي:إذا كنت بحاجة لشراء معايير أخرى للمحركات أو البطاريات ، يرجى النقر هنا.هذه البطارية متوافقة مع موديل الدراجة الكهربائية لسيارة NAKXUS 20F063 / SAMEBIKE 20lvxd30 Lo26 / KAISDA K1 K2 K3 / PLENTY / DOHIKER / ENGWE EP-2 Pro / بيزيور M20 M2 XF200 / RICH BIT TOP-730 / بيزيور 646180241 M1 Pro /LAOTIE PX5 Engwe EP / 2 Samebike PLENTY.المواصفاتations:نموذجHA177-06الفولطية 48Vتم تقييم سعة10Ahبطارية القوة480Whأقصى جهد شحن54.6Vتفريغ قطع التيار الكهربائي39Vالأعلى. شحن الحالي5Aتيار التفريغ القياسي5Aماكس. تيار التفريغ (BMS)20Aعلى الحماية الحالية70 ± 20 أمبيرقفل الأماننعمالوزن الصافي3.2kgالوزن الإجمالي3.6kgحجم البطارية430*45*105mmحجم التعبئة470*200*175mm   درجة حرارة التشغيلتكلفة0 ℃ ～ 45 ℃تسريح-10 ℃ ～ 60 ℃  تخزينخلال شهر0 ℃ ～ 45 ℃في غضون شهر إلى ثلاثة أشهر5 ℃ ～ 40 ℃في غضون ثلاثة أشهر إلى سنة واحدة10 ℃ ～ 35 سمات:تصميم سهل الاستخدام: تصميم خفيف الوزن يجعل البطارية سهلة التركيب والإزالة. يحمي القشرة البلاستيكية الصلبة السوداء البطارية بشكل فعال ويمكن لمؤشر مستوى البطارية LED إبلاغك بالشحن في الوقت المناسب. يمكن لمنفذ USB شحن هاتفك والأجهزة الأخرى في الهواء الطلق. مجهزة بحامل البطارية ، تحتاج فقط إلى استخدام المفتاح لفتح القفل الآمن. آمنة للاستخدام: مُصمم وفقًا لأعلى المعايير التي تم اختبارها. عندما يكون المحرك محملاً بشكل زائد ، يتم إيقاف تشغيل الموديل النظام تلقائيًا لحماية المكونات الفنية من التلف. البطارية محكمة الغلق بالكامل ومصممة للاستخدام لمدة يوم واحد ، حتى على الطرق الموحلة. مجلس حماية BMS: تم تجهيز البطارية عالية الجودة بلوحة حماية 30A BMS ، والتي تمنع الشحن الزائد ، والتفريغ الزائد ، والتيار الحالي والقصير ، وتضمن توقع حياة الطويل.مستقر ودائم: المدخلات و مخرج أكثر استقرارًا وقدرتها الكبيرة تجعل الخدمة حياة للبطارية أطول.تصميم مريح وقابل للتطبيق على نطاق واسع: تحتوي حزمة بطارية الدراجة الكهربائية على قوس تصاعد يتم تركيبه على معظم ثقوب برغي زجاجة المياه في الإطار. متوافق مع الدراجات الكهربائية 48V والدراجات والدراجات الجبلية وأكثر من ذلك. محتويات الحزمة:1 * البطارية بالمفاتيح1 * البطارية لوحة تثبيت وأسلاكتحذيرات وتنبيهات عند استخدام البطارية:لمنع احتمالية تسرب البطارية أو تسخينها أو انفجارها ، يرجى مراعاة الاحتياطات التالية:- لا تغمر البطارية في الماء ، واحتفظ بالبطارية في مكان بارد وجاف إذا كانت في وضع الاستعداد.- عدم استخدام البطارية أو تركها بالقرب من مصدر الحرارة كنار أو مدفأة.- استخدم شاحن البطارية خصيصًا لهذا الغرض عند إعادة الشحن.- لا تقم بعكس الموضع والأطراف السالبة.- لا تقم بتوصيل البطارية بمأخذ للتيار الكهربي.- لا تتخلص من البطارية في النار أو المدفأة.- لا تقصر دائرة البطارية عن طريق التوصيل المباشر للأطراف الموجبة والسالبة بأشياء معدنية.- لا تقم بنقل البطارية أو تخزينها مع أشياء معدنية مثل دبابيس الشعر والقلائد وما إلى ذلك- لا تضرب البطارية أو تدوسها أو تلقيها ..- لا تقم بلحام البطارية مباشرة وثقبها بمسمار أو بأشياء حادة أخرى.- لا تستخدم البطارية أو تتركها في درجة حرارة عالية (على سبيل المثال ، في ضوء الشمس المباشر القوي أو في السيارة في الطقس شديد الحرارة). خلاف ذلك ، يمكن أن ترتفع درجة حرارتها أو تشتعل أو يتدهور أدائها وستنخفض خدمتها حياة.- لا تستخدم البطارية في مكان تكون فيه الكهرباء الساكنة والمجال المغناطيسي رائعين ، وإلا فقد تتلف أجهزة السلامة ، مما يتسبب في مشاكل خفية تتعلق بالسلامة.- إذا تسربت البطارية ودخل الإلكتروليت في العين ، فلا تفرك العينين ، وبدلاً من ذلك ، اغسل العينين بالماء النظيف ، وابحث على الفور عن العناية الطبية. وإلا فقد يتسبب ذلك في إصابة العينين.- إذا كانت البطارية تنبعث منها رائحة أو تولد حرارة أو تغير لونها أو تشوهها أو تظهر بأي شكل من الأشكال بشكل غير طبيعي أثناء الاستخدام أو إعادة الشحن أو التخزين ، فقم بإزالتها على الفور من الجهاز أو شاحن البطارية وتوقف عن استخدامه- في حالة اتساخ أطراف البطارية ، قم بتنظيفها بقطعة قماش جافة قبل الاستخدام. وإلا فقد يحدث الأداء بسبب ضعف الاتصال بالجهاز.- كن على علم بأن البطاريات المهملة قد تتسبب في نشوب حريق أو انفجار ، قم بربط أطراف البطارية بعزلها ..- شحن البطارية في أسرع وقت ممكن بعد نفاد البطارية. البطارية لا يستخدم لفترة طويلة ، يشحن مرة كل ثلاثة أشهر.




