1819500
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/8C/60b93ffe-b79e-463f-ab41-231338b3c502.jpg
سكوتر الكبار القابل للطي قرص فرملة اليد خفيفة الوزن سهلة للطي ركلة سكوتر مزدوج الفرامل تعليق مزدوج قابل للتعديل المقود 8 بوصة العجلات
https://ar.banggood.com/Foldable-Adult-Scooter-Disc-Handbrake-Lightweight-Easy-Folding-Kick-Scooter-Double-Brak-Dual-Suspension-Adjustable-Handlebar-8-inch-Wheels-p-1819500.html?cur_warehouse=USA&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:


مادة


 الصلب والألومنيوم أشابة




بودي كرافت


 رسم




مقبض مواد


 مقبض مريح غير قابل للانزلاق




اللون


 أبيض أسود




نوع


 سكوتر قابل للطي للكبار




الوزن سعة


 150 كجم (330 رطلاً)




4 مستويات ارتفاع قابل للتعديل


 80 سم - 95 سم - 100 سم - 105 سم (31.5 بوصة - 37 بوصة - 39 بوصة - 41 بوصة)




أداء امتصاص الصدمات


 امتصاص الصدمات الأمامي والخلفي المزدوج




نظام الطي


 طي سريع النظام




ورق صنفرة مضاد للانزلاق


 ورق صنفرة ماسي مضاد للانزلاق




التعامل مع التجمع


 سيركليب بول-إن نمط




طريقة الكبح


 فرامل قرصية يدوية + فرامل قدم




ارتفاع قابل للتطبيق


 110 ~ 185 سم / 43 ~ 73 بوصة (تقريبًا)




مناسب مسافة


 متوسط وطويل المسافة بسيارات الأجرة أقل من 10 كم




الحجم الكلي


 95 × 36 × 105 سم / 37 × 14 × 41 بوصة (تقريبًا)




حجم العجلة


 20 × 3.5 سم / 8 × 1 بوصة (تقريبًا)




حجم الدواسة


 46 × 14 سم / 18 × 5.5 بوصة (تقريبًا)




حجم الطي


 87 × 31.5 سم / 34 × 12 بوصة (تقريبًا)


سمات:● جودة الارتفاع: السكوتر مصنوع من سبائك الألومنيوم والفولاذ ، وهو متين ومتين ، مع قدرة تحمل قوية وانزلاق سلس.● 2 BREAK ونظام التعليق: يتميز بفرامل المصد الخلفي وكسر قرصي يدوي لتحقيق أقصى درجات الأمان. الفرامل الحساسة النظام ومقبض المقبض المريح غير القابل للانزلاق مناسبان لك للاستمتاع بالقيادة السريعة. يمكن للممتص الأمامي المدمج وامتصاص الصدمات الموجود أسفل الدواسة أن يخففا بشكل صحيح من الانزعاج الناجم عن المطبات. تختلف تجربة الاستخدام المحددة من شخص لآخر.● مقبض ارتفاع قابل للتعديل: شريط مقبض ارتفاع قابل للتعديل مناسب لارتفاع 1.1-1.85 م من السكان للاستخدام ، والذي يتراوح ارتفاعه بين 80 سم - 95 سم - 100 سم - 105 سم (31.5 بوصة - 37 بوصة - 39 بوصة - 41 بوصة).● محمل الحمل القوي: حزام تباطؤ العجلة الكبير المتسع 35 مم المقاوم للاهتراء والمضاد للزلازل يمكن أن يتحرك للأمام بسهولة. تقوية الدواسة الحاملة. العجلات مصنوعة من 7 عجلات سميكة. سبائك الألومنيوم لديها قدرة تحميل قوية تصل إلى 150 كجم (330 رطلاً).● سهل الطي: السكوتر المحمول القابل للطي النظام قابل للطي لمدة 3 ثوانٍ النظام ؛ أنبوب ولوح على شكل حرف T من الألومنيوم خفيف الوزن يمنحك هذا السكوتر القابل للطي تجربة مريحة أثناء الركوب. ويمكنك وضع السكوتر الخاص بالكبار في صندوق السيارة ، أسفل المكتب ، وحمله معك في مترو الأنفاق ، والحافلة ، والمصعد ، وما إلى ذلك.الاحتياطات:* غير مناسب للأطفال دون سن 8 سنوات.* احرص دائمًا على ارتداء معدات السلامة مثل الخوذة ومنصات الركبة ومنصات الكوع. ارتدِ دائمًا أحذية مناسبة.* الركوب على الأسطح الملساء المرصوفة بعيدا عن السيارات.* تجنب الشوارع والأسطح بالماء والرمل والحصى والأوساخ والأوراق وغيرها من الحطام.* لا تركب في الليل ، أو خلال ضعف الرؤية.* ستسخن الفرامل من الاستخدام المستمر. لا تلمس بعد الكبح.* فحص وتأمين جميع السحابات قبل كل رحلة.* مطلوب إشراف مباشر من الكبار.* لا تجعل العروض البهلوانية واستخدم كلتا يديك دائمًا.* لا تستخدمه في الطرق السريعة والطرق الرئيسية.* يوصى بتنظيف وتجفيف السكوتر بعد كل استخدام. قم بتخزينه في علبته الأصلية عند عدم الاستخدام. احتفظ بها بعيدًا عن أي مواد مسببة للتآكل.الحزمة تشمل:1 × سكوتر قابل للطي (باستثناء الزخارف الأخرى)




