1819374
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/B2/169d6e4a-18ea-417f-ab5c-5b3888bf8a28.jpeg
SGODDE سحب شريط أفقي شريط محمول متعدد الوظائف داخلي مثبت على الحائط مانع للانزلاق للأمان
https://ar.banggood.com/SGODDE-Pull-Up-Bar-Horizontal-Bar-Portable-Multifunctional-Indoor-Wall-Mounted-Non-Skid-Safety-Pullup-Bar-p-1819374.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:ماركةSGODDEمادةفولاذ عالي الجودة هندسة البلاستيك؛ طوقا المطاط PVC عدم الانزلاق. مقبض من الفوموزن1.76kgحجم المنتج29.14 × 3.54 × 2.36 بوصةحجم العبوة29.37 × 3.661 × 2.44 بوصةسمات:【سهل الاستخدام وآمن】 يستخدم شريط سحب إطار الباب الرافعة المالية ولكن لا يستخدم الثقب أو البراغي لتثبيته على المدخل ، لذلك لا يوجد أي ضرر للباب. إطار باب بعرض 28.3-37.4 بوصة له أفضل تأثير للحمل ، الحد الأقصى للطول الآمن هو 43.3 بوصة. تعديل مرن للتثبيت على أي معيار مداخل. يمكنك أن تكلف القليل بالنسبة لكمال الأجسام لزيادة كتلة العضلات وحرق السعرات الحرارية في منزلك.【متعددة الاستخدامات لتعزيز قوة الجسم العليا】يمكن استخدام الشريط كقضيب سحب للمدخل أو قلبه لأداء تمرينات البطن ، والضغط ، ورفع الذقن ، والانخفاضات ، واستهداف مضاعف الجزء العلوي من الجسم والعضلات الأساسية. مثالي لعمل خارج ظهرك ، كتفك ، صدرك ، ذراعيك ، العضلة ثلاثية الرؤوس ، العضلة ذات الرأسين ، أخيرًا ، وأمام عضلات البطن.【البناء الشاق】 أنبوب سميك عالي الجودة فولاذ مصمم لتدوم طويلاً ويحمل ما يصل إلى 220 رطلاً. يمنع مزلاج القفل المزدوج وقاعدة الوضع الثابت فك الدوران الخطير. سجاد احترافي مضاد للانزلاق ، أكبر وأوسع لمنطقة تلامس أوسع ، متين وآمن.【قبضة مريحة】ملمس ناعم مع رغوة سميكة ماصة خارجية وبطانة مقاومة للدموع. 6 وضعيات غير قابلة للانزلاق تؤدي بشكل مريح تمرينات واسعة وضيقة ومحايدة. تصفيح متعدد النقاط للالتصاق المحكم.【أفضل هدية】يعد Pull up Bar أفضل هدية للياقة البدنية للأشخاص الأكثر نشاطًا الذين تعرفهم ، ولا تحتاج إلى الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية ، وتحويل أي مدخل إلى صالة ألعاب رياضية شخصية. يمكنك ممارسة الرياضة في المنزل وقتما تشاء. ويرجى الانتباه إلى عدم استخدامه على إطار الباب الهش. الحزمة تشمل: 1 × سحب بار1 × المستعمل كتيب




