1820285
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/D3/17d1d11a-7f73-42f2-97c9-8aa4dc14b393.jpg
AUGIENB 3 في 1 خيمة حفرة كرة للأطفال مع نفق زاحف Teepee للأطفال داخلي / خارجي قابل للطي مجموعة اللعب للأطفال ، الأطفال الصغار ، الأولاد ، البنات
https://ar.banggood.com/AUGIENB-3-in-1-Kids-Ball-Pit-Tent-with-Crawling-Tunnel-Teepee-for-Kids-Indoor-or-Outdoor-Fold-Up-Playhouse-Set-for-BabiesToddlersBoysGirls-p-1820285.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات: تصميم ثلاثي في 1 - التصميم 3 في 1 لبيت اللعب الصغير هذا سيبقي طفلك مستمتعًا لساعات! مع خيمة اللعب والنفق الزحف وحفرة الكرة مع طوق كرة السلة ، هذه المجموعة ضرورية للأطفال النشطين والفضوليين!- لعب متظاهر- تشجع هذه الألعاب طفلك على الانخراط في اللعب التخيلي والذهاب بجرأة حيث لم يذهب أي رجل من قبل! من خلال اللعب التخيلي ، يتعلم طفلك عن الاستكشاف والتعلم عن طريق اللمس ، في حين أن حفرة الكرة للأطفال الصغار تساعدهم على التحسن في التدريب على الهدف.-سهل التخزين والتنظيف- من السهل جدًا تخزين خيمة اللعب هذه لأنها خيمة لعب. نوفر لك أيضًا حقيبة حتى تتمكن من حمل مجموعة غرفة اللعب معك بسهولة أثناء السفر. هذه المجموعة سهلة التنظيف أيضًا - ما عليك سوى استخدام قطعة قماش مبللة وبعض الصابون اللطيف.- أفضل هدية للأطفال - هل تتساءل عن الهدايا التي ستقدمها لطفلك والتي ستظل مهتمة ومستمتعة وبعيدة عن الشاشات؟ إذن هذا المسرح الخارجي هو الطريق للذهاب! مثالية للأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 1-8 سنوات ، وستكون غرفة اللعب هذه مفاجأة رائعة لأطفالك! (الكرات غير متضمنة)تحديد:اسم المنتجخيمة حفرة الكرةموضوع المنتجالنجوم الوردية تحت عنوانلون المنتجلون القرنفلبحجمكما هو مبينمادةقماش بوليستراستخدم المشهدفي الهواء الطلق أو داخليالشحنة تحتوي:1 × تلعب خيمة (لم يتم تضمين الكرات)1 × حفرة الكرة مع حلقة كرة السلة1 × نفق زحف1 × حقيبة حمل بسحاب1 × تعليمي كتيبيلاحظ:- يُرجى السماح باختلاف طفيف في الأبعاد بسبب القياس اليدوي.- يرجى مراعاة الأحجام الفعلية في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.- نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور. شكرا لتفهمك.




