1848526
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/43/1a2d89af-826e-43af-8a00-5aae92dca2c5.jpg
RXSY 10.5 '320 سنتيمتر نفخ الوقوف تصفح SUP المجذاف مجلس مجموعة المحمولة المضادة للانزلاق مع الجنيحات الجانبية حقيبة ظهر طقم تصليح
https://ar.banggood.com/RXSY-10_5-320CM-Inflatable-Stand-Up-Surfing-SUP-Paddle-Board-Set-Portable-Anti-slip-with-Side-Ailerons-Backpack-Repair-Kit-p-1848526.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:موادبولي كلوريد الفينيل + ايفااللونأزرق ، أخضرطول320cm/10.5 ftعرض76cm/30inسماكة15cm/ 6inماكس تحميل350 رطلا.التضخم<5 دقائقالانكماش<3 دقائقماكس PSI20PSIمجداف قابل للتعديل175 - 217 سم (69 بوصة - 85 بوصة)سمات:- لوح تزلج قابل للنفخ قابل للنفخ: الطول: 320 سم (10.5 قدم) ؛ عرض السطح: 76 سم (30 بوصة) ؛ السماكة: 15 سم (6 بوصات) ، قاعدة صلبة بسماكة 6 بوصات تعمل على تحسين الثبات والتوازن عند الوقوف. تسمح شفرات مجداف قابلة للتعديل للراكب بتغيير طول المضرب وفقًا لارتفاعه.- جودة عالية: لوح التجديف هو الأكثر استقرارًا في السوق. صُنع SUP من بولي كلوريد الفينيل ذي الطبقات المزدوجة من الدرجة العسكرية ، والذي يستخدم أسطح مغلفة بـ PVC بكثافة 10200D ومصنوعة في نسج غرزة مائلة. تجعل هذه المواد ألواحنا القابلة للنفخ شديدة الصلابة بحيث يمكنها تحمل ما يصل إلى 20 رطل لكل بوصة مربعة. هذه المادة تجعل النتيجة النهائية لألواح التزلج على الماء القابلة للنفخ أخف وزناً وأكثر متانة.- عدم الانزلاق: سطح EVA المزخرف بالحرارة - يتيح تثبيتًا آمنًا وراحة.- مدمج للاستكشاف: إذا كنت تحب الاستمتاع بالمياه المفتوحة ، فاستمتع بألواح مجداف قابلة للنفخ ستجعلك تخوض مغامرات لم يسبق لها مثيل. عندما تقف على لوح مجداف خاص بك ، عليك فقط الاستفادة. مثالية للبحيرات والمحيطات والبرك والأنهار منخفضة التدفق. تساعد الزعانف الثلاثة السفلية على زيادة السرعة الكلية والتعامل والتوجيه لسهولة الاستخدام.- سهل النقل والتخزين: خفيف الوزن وصغير الحجم ؛ تضخم مضخة الضغط العالي بسرعة في 5 دقائق ؛ ينكمش بسرعة في 3 دقائق. مع حقيبة ظهر عملية ، استخدم حقيبة الظهر لتخزين لوح التزلج القابل للنفخ والمكونات الأخرى لـ تخزين والنقل. بغض النظر عن المكان الذي تغامر فيه ، يمكنك الاستمتاع باللوح القابل للنفخ. عندما تضخم وتدعم راكب الأمواج يصل وزنها إلى 350 رطلاًالحزمة تشمل:1 × لوح ركوب الأمواج قابل للنفخ1 × مجداف ألومنيوم قابل للتعديل1 × مضخة عالية الضغط1 × الجنيح المركزي2 × الجنيحات الجانبية (مثبتة على لوح التزلج)1 × مقود ممتاز (لتثبيت الكاحل المدرفل)1 × الظهر1 × طقم تصليح ملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. بسبب الضوء والشاشة




