1864642
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/D8/ca63309f-a6e0-48ac-88d6-2dd3232632a7.jpg
أحذية عمل رجالية مصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ أحذية جري أحذية رياضية للركض
https://ar.banggood.com/Mens-Work-Shoes-Steel-Toe-Safety-Anti-Smash-Running-Shoes-Jogging-Sneakers-p-1864642.html?cur_warehouse=USA&ID=62878306287881&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:المادة الوحيدةوسادة هوائية + صناعيةباوتو الموادالأوروبي معيار فولاذ رئيسالمواد العلويةشبكة + اصطناعيةاللونأسود / أبيضجنسذكر / الرجالأسلوباعمل بحذراصبع القدم نمطاصبع مدورالإغلاق نمطربط الحذاءسواء كان دفاعيانعمفئة المنتجالأحذية المضادة للثقبمناسباتغير رسمي، اليومي، قائد، الشغل، المشيحجم الدردشة:حجم الاتحاد الأوروبيحجم أمريكيقدم الطول (سم)396.524407.524.541825428.525.543926441026.54510.527461127.5سمات:-مقاومة الحديد.- نعل اوسط مضاد للطعنات.- أربطة الحذاء المرنة.- وسادة هوائية فائقة الخفة.-رأس فولاذي مضاد للسحق.- أوروبية معيار فولاذ رأس.- شبكة علوية للتنفس. متينة ومضادة للتآكل وتنفس وعصرية.- نعل مقاوم للارتداء. مضاد للانزلاق والتآكل ، امتصاص الصدمات ، مرونة جيدة.الحزمة تشمل:1 × زوج من أحذية العمل الرجاليةتنصل:1. حول الحجم: قد يكون الحجم 2 سم / 1 بوصة عدم دقة بسبب قياس اليد. تهدف هذه القياسات كدليل لمساعدتك في تحديد الحجم الصحيح. يرجى أخذ القياسات الخاصة بك واختيار حجم وفقا لذلك. 2. حول اللون: قد يختلف اللون الدقيق للعناصر وفقًا للشاشة المحددة والإعدادات وظروف الإضاءة. يجب استخدام ألوان العناصر المصورة فقط كدليل تقريبي.




