1929676
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/D4/d7cc9b50-931f-4b2c-b4e4-8cc97ad2555e.jpg
150 واط 42000 مللي أمبير القوة محطة تخييم الطوارئ الشمسية القوة مولدات مع 220 فولت تيار متردد مخرج 2 تيار منتظم منافذ USB QC3.0 LED مصابيح يدوية
https://ar.banggood.com/150W-42000mAh-Power-Station-Emergency-Camping-Solar-Power-Generators-with-220V-AC-Outlet-2-DC-Ports-USB-QC3_0-LED-Flashlights-p-1929676.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسممحطة طاقةقدرة البطارية155WH ، 14Ah / 11.1Vالمدمج في تكنولوجيا البطاريةبطارية ليثيوم أيونشحنمحول: تيار منتظم 15V / 2Aشحن الطاقة الشمسية: تيار منتظم 13V-22V ، ما يصل إلى 2A شحن المدخلاتوقت الشحنDC 15V / 2A: حوالي 7-8 ساعات USB مخرج2 × USB 5V / 2.1A كحد أقصى1 × USB C 5-9V / 2A شحن سريع 3.0 مخرج1 × USB 5-9V / 2A شحن سريع 3.0 مخرجDC مخرج9-12.5V / 10VA (15A كحد أقصى)AC مخرجتصحيح إخراج موجة جيبية:(قابس الاتحاد الأوروبي 220 فولت ، US قابس 110 فولت) ± 10٪تردد الإخراج: 50 / 60HZ ± 10 ٪التيار المتردد مخرجالطاقة المقدرة: 100 واطالقوة القصوى: 150 واطالإنارة بالصمام المضيءارتفاع 4 وات LED إضاءة / استغاثة / وميضعرض الصماممؤشر البطاريةعرض الصمامدرجة حرارة التشغيل-10 ° C-40 ° Cدورة حياةأكثر من 500 مرةبحجم186 x 107 x 180mmوزن1.6kgكيفية شحن محطة طاقة ؟1. سيارة شاحن2. شاحن 15 فولت / 2 أمبير3. لوحة شمسية شحن (غير مدرجة)أين يمكنني شراء لوحة شمسية؟Click Here لشراء لوحة شمسية 100 واتسمات:طاقة كبيرة سعة البطارية: يوفر مولد الطاقة الشمسية المحمول بقوة 155 واط في الساعة (3.7 فولت 42000 مللي أمبير / 11.1 فولت 14000 مللي أمبير) سعة طاقة أكبر ، ويمكن للمولدات الصغيرة المحمولة شحن الهاتف بالكامل لمدة 20 مرة والكمبيوتر المحمول الخاص بك 3-4 مرات ، جهاز CPAP حوالي 4 ساعات ، أضواء LED 40+ ساعة ، ثلاجة صغيرة ، مثالية لحالات الطوارئ في الأعاصير ، والتخييم خارج الشبكة ، وانقطاع التيار الكهربائي القصير ، وآلة CPAP.إدخال وسائط متعددة وإعادة شحن الطاقة الشمسية: تزن محطة الطاقة القابلة لإعادة الشحن 3.52 رطل فقط وتصميم مقبض صغير يجعل من السهل نقلها إلى كل مكان لعشاق الهواء الطلق. هناك مضاعف طريقة لشحن محطة الطاقة المحمولة على الجدار ، يمكنك إعادة شحن مصدر الطاقة عن طريق منفذ التيار المتردد. عند القيادة ، تكون إعادة الشحن سهلة للغاية بفضل ولاعة 12 فولت لمدة 8-9 ساعات وتساعد MPPT المدمجة في إعادة شحنها تحت أشعة الشمس باستخدام الألواح الشمسية (18-23 فولت / 35-40 واط وتباع بشكل منفصل).آمن تمامًا وهادئ جدًا: يتيح نظام إدارة البطارية (BMS) التحكم في الجهد والتحكم في درجة الحرارة وعمليات أمان أكثر تقدمًا لضمان الحماية الكاملة لك ولأجهزتك. مدمج مضاعف تصميم الشحن الآمن يوفر حماية ماس كهربائى ، حماية التيار الزائد ، حماية الطاقة الزائدة ، حماية الجهد المنخفض وحماية درجة الحرارة الزائدة. إنه هادئ للغاية مما يجعله مثاليًا لـ CPAP وما إلى ذلك.الحزمة تشمل:1 × القوة محطةشاحن 1 × 15V / 2A1 × دليل التعليمات




