1934587
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/DB/44fdcfc2-adf9-424b-9f6f-742ec8f0a5fd.jpg
3-IN-1 نفق زحف للأطفال يلعبون خيمة كرة حفرة قلعة منزل هدية داخلي خارجي
https://ar.banggood.com/3-IN-1-Crawling-Tunnel-Kids-Play-Tent-Ball-Pit-Castle-House-Gift-Indoor-Outdoor-p-1934587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسم المنتج خيمة حفرة الكرةموضوع المنتج بينك يونيكورن تحت عنوانلون المنتج لون القرنفلمادة قماش بوليستراستخدم المشهد Outdoor أو داخليسمات:1. تصميم 3 في 1- التصميم 3 في 1 لبيت اللعب الصغير هذا سيبقي طفلك مستمتعًا لساعات! مع خيمة اللعب والنفق الزحف وحفرة الكرة مع طوق كرة السلة ، هذه المجموعة ضرورية للأطفال النشطين والفضوليين!2. تمثيلي اللعب- تشجع هذه الألعاب طفلك على الانخراط في لعبة التخيل والذهاب بجرأة حيث لم يذهب أي رجل من قبل! من خلال اللعب التخيلي ، يتعلم طفلك عن الاستكشاف والتعلم عن طريق اللمس ، في حين أن حفرة الكرة للأطفال الصغار تساعدهم على التحسن في التدريب على الهدف.3. سهلة التخزين والنظيفة- من السهل جدًا تخزين خيمة اللعب هذه لأنها خيمة لعب. نوفر لك أيضًا حقيبة حتى تتمكن من حمل غرفة اللعب معك بسهولة أثناء السفر. هذه المجموعة سهلة التنظيف أيضًا - ما عليك سوى استخدام قطعة قماش مبللة وبعض الصابون اللطيف.4. BEST هدية للأطفال- هل تتساءل عن الهدايا التي ستهديها لطفلك والتي ستبقيها مهتمة ومتسلية وبعيدة عن الشاشات؟ إذن هذا المسرح الخارجي هو الطريق للذهاب! مثالية للأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 1-8 سنوات ، وستكون غرفة اللعب هذه مفاجأة رائعة لأطفالك! (الكرات غير متضمنة)الحزمة تشمل:1 × تلعب خيمة1 × حفرة الكرة مع حلقة كرة السلة1 × نفق زحف1 × حقيبة حمل بسحاب1 × تعليمي كتيبيلاحظ:- يُرجى السماح باختلاف طفيف في الأبعاد بسبب القياس اليدوي.- يرجى مراعاة الأحجام الفعلية في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.- نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور. شكرا لتفهمك.




