1934900
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/FE/7eee7f0f-27cb-47d8-82f8-473a7f7f803d.jpg
3Mx1M الاصطناعي فو اللبلاب سياج الخصوصية شاشة لوحات الديكور التحوط حديقة في الهواء الطلق غطاء الجدار
https://ar.banggood.com/3Mx1M-Artificial-Faux-Ivy-Leaf-Privacy-Fence-Screen-Decor-Panels-Hedge-Garden-Outdoor-Wall-Cover-p-1934900.html?cur_warehouse=CN&ID=6318215&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص: شرط 100٪ علامة تجارية جديدرقم الموديل F84952اسم المنتج نبات اللبلاب الاصطناعيمادة LDPE (بولي إيثيلين عالي الضغط)اللون أخضربحجم 3M / 118.11 "× 1 م / 39.37" (طول × عرض)اكتب نبات معلقسيناريوهات قابلة للتطبيق الأسوار/الساحات الخلفية/حدائق/إلخ.نمط الورقة النمط 1 / النمط 2 / النمط 3 (شكل الأوراق مختلف)كمية 1pcsسمات:- تبدو أوراق اللبلاب الاصطناعية طبيعية جدًا ويمكن أن توفر تأثيرات بصرية مثالية لكل مساحة داخلية أو خارجية بدون سقي.- حماية بيئية متينة وعملية ، ولن تطلق مواد كيميائية سامة. قابلة لإعادة التدوير-شاشة خصوصية للأوراق الاصطناعية ودعم الشبكة ، والتي يمكن أن توفر المزيد من الخصوصية.- يتم وضع الأوراق بالقرب من بعضها بما يكفي لمنع أشعة الشمس القوية وحماية الخصوصية ، مع السماح أيضًا للهواء بالتدفق عبر الشبكة المفتوحة للخلف.- سهل التركيب ، يمكنك استخدام روابط الكابلات أو روابط الكابلات للتثبيت ، وتقطيعها بالحجم والشكل المطلوبين ، وتوصيلها بسهولة بأي هيكل خشبي أو سياج ربط سلسلة وجدار.-مناسبة للزينة على الشرفة والفناء الخلفي والحديقة والجدار.الشحنة تحتوي:1x نبات اللبلاب الاصطناعيملحوظة:1.نحن نقدم صورًا وقياسات واضحة حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو العنصر الذي تحتاجه.2.يرجى السماح باختلاف 0.5-1 بوصة بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سم)3- لا توجد تعليمات مضمنة في هذه المجموعة ، إذا كنت تريد معرفة كيفية استخدامها أو تثبيتها ، فيرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني ، وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان.4.قد يختلف لون العناصر الفعلية قليلاً عن قائمة الصور بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرًا لتفهمك.




