1935362
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/A0/1bd44ca9-671a-46f1-9917-24efea9bf321.jpg
120x90x44cm سقف السيارة العلوي الرف أكياس تخزين السفر 600D البضائع الناقل تخزين الأمتعة ضد للماء
https://ar.banggood.com/120x90x44cm-Car-Roof-Top-Rack-Storage-BagsTravel-600D-Cargo-Carrier-Luggage-Storage-Waterproof-p-1935362.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسمحقيبة البضائع أعلى سقف السيارةمادة600D PVC القماش المشمع UV شبكة مغلفةاللونأسودبحجم120 × 90 × 44 سم (حوالي 475 لترًا أو 16 قدمًا مكعبًا)سمات:1.هيكل متين: مصنوع من مشمع 600D PVC عالي الجودة UV مغلف ، حامل البضائع هذا هو الحصى والغبار والحشرات الواقية من الخدوش والدموع والتجاعيد والشمس والمطر والرياح بجودة عالية ومتانة و الموثوقية.2.الأداء في جميع الأحوال الجوية: ضد للماء مع طبقات ملحومة عالية تردد وسحاب مخفي مضاد للماء و ثنائي سحاب فيلكروس ، هذا الناقل المقاوم للأشعة فوق البنفسجية مع مادة طاردة مغلفة يتيح لك السفر براحة البال ضد الطقس في أي ظروف.3.سعة تخزين فائقة: قابلة للتوسيع إلى 47 بوصة × 35 بوصة × 17 بوصة ارتفاع ، فهي توفر سعة 16 قدمًا مكعبة تقريبًا ، وتوفر تخزين فسيحة لأمتعتك. تصميم ناعم الجوانب يجعلها قادرة على استيعاب أغراضك ويمكن طيها بسهولة تصل إلى تخزين عندما لا تكون قيد الاستخدام.4-التركيب المرن: تعمل حاملة البضائع هذه على الأسطح المكشوفة والقضبان المتقاطعة والقضبان الجانبية والسلال بشكل جيد مع الأبازيم والأبازيم القوية والآمنة. ينطبق على مجموعة متنوعة من السيارات ، سيارات السيدان ، سيارات الدفع الرباعي ، CMB ، الحافلات والغالبية العظمى من الطرز المزودة بساط مضاد للانزلاقالحزمة تشمل:1 × حقيبة شحنملحوظة:1.يرجى السماح 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2.قد يكون هناك انحراف طفيف في اللون بسبب شاشات العرض المختلفة.




