1935332
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/7E/78c4955a-eb61-4eaa-89d9-5c55c7219996.jpg
BOER 1 قطعة مزدوجة حزام الركبة الدعم الرضفة وتر هدفين المثبت تخفيف الألم حزام الرياضة حماية الركبة خفيفة الوزن الضغط الشريط
https://ar.banggood.com/BOER-1PCS-Double-Strap-Knee-Support-Patella-Tendon-Brace-Stabilizer-Relieve-Pain-Belt-Sport-Protection-Lightweight-Knee-Pressure-Tape-p-1935332.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategorySportsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:مادةالبوليستراللونأسودمشهد مناسباللياقة الرياضيةكمية1PCSسمات:1. الراحة من آلام الركبة: إذا كنت تعاني من آلام في الركبة ، فإن القيام بأي نوع من التمارين ، أو حتى المشي ، يبدو وكأنه مهمة كبيرة. يوفر حزام الركبة هذا وسيلة لممارسة الرياضة دون القلق بشأن آلام الركبة.2. دعم مريح وقوي: مصمم بعناية ومصنوع من مادة فريدة ، حزام الركبة الخاص بنا ناعم ومسامي ، يناسب الجلد تمامًا أثناء التمرين ، ويوفر دعمًا أكثر راحة للركبة. إنه خيارك المثالي للحصول على دعم لتقليل الألم أثناء الحركة واستمرار فعل ما تحب القيام به！3. جودة عالية ومتانة: لقد قمنا بدمج أحدث التقنيات مع مواد عالية الجودة. يتكون حزام الركبة هذا من مواد عالية الجودة مما يمنحه حياة أطول ويجعله متينًا. هذا الحزام مصنوع من البوليستر عالي الجودة مما يجعله خفيفًا وناعمًا ، لذلك لا تشعر بأي وزن على ركبتيك. تصميم مريح مع وسادة السيليكا ، وتناسب تكوينات الرضفة بشكل فعال ، ويقلل من تآكل الرضفة وضعف مفاصل الركبة.4. مقاس واحد يناسب أكثر: يمكنك مشاركة هذا المنتج الرائع مع أحبائك أو أصدقائك. هدية مثالية لشخص تعرفه ويحتاج إلى هذا دون أن تطلب منهم أحجامهم ، ستكون مفاجأة رائعة! يمكن ارتداؤها على الركبة اليمنى أو اليسرى ، مباشرة على الجلد ، أو فوق اللباس الداخلي ، والسراويل ، وأكمام الركبة الضاغطة. دعامة ركبة مزدوجة للرضفة تناسب الركبة من 30 سم إلى 46 سم / 12 بوصة - 18 بوصة (قياس فوق مركز غطاء الركبة).الحزمة تشمل:1x الرضفة الركبة حزام




