1005123
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/2A/1561e54c-3b35-4e40-8de3-fc3efd632b87.jpeg
LM2596 DC-DC регулятор напряжения Регулируемый понижающий модуль питания с Дисплей
https://ru.banggood.com/LM2596-DC-DC-Voltage-Regulator-Adjustable-Step-Down-Power-Supply-Module-With-Display-p-1005123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:



1. С помощью вольтметра показывает погрешность измерителя напряжения ± 0,1В, диапазон 0-40В. (Примечание: чтобы обеспечить точность вольтметра, убедитесь, что входное напряжение 4 В и выше)
	2. Коснитесь кнопки, чтобы переключить измеряемое входное или выходное напряжение, и отобразит световое шоу, на котором измеряются напряжения.
	3. Отключите функцию памяти, покажите эту дорогу после значений напряжения питания, измеренных в последний раз.
	4. Нажмите сенсорную кнопку в течение 3 секунд, чтобы выключить дисплей LED, нажмите кнопку еще раз, чтобы включить дисплей LED.
	5. Ленточные клеммы, без железа также могут быть просты в использовании, и точка подключения удерживающего провода
	6. Входное напряжение 4,0-40 В (входное напряжение и выходное напряжение должны быть выше 1,5 В.)
	7. Регулируемый диапазон выходного напряжения от 1,25 В до 37 В, плавно регулируемый (входное напряжение должно быть выше, чем выходное напряжение до максимального значения около 1,5 В).
	8. Максимальный выходной ток до 3А, нормальный и стабильный рабочий ток 2А.
	9. частота внутренних колебаний 150 кГц, относящаяся ко второму поколению импульсного регулятора напряжения, низкое энергопотребление, высокая эффективность.
	10. Светодиоды переключения тока красные.



В комплект поставки входят:


1 x понижающий преобразователь постоянного напряжения






























