1012323
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/FC/80eba97c-e8c5-4b3a-82eb-f4b0cf97ac29.jpg
Geekcreit® 12V 4CH Channel 433Mhz беспроводной пульт дистанционного управления с 2 передатчиками
https://ru.banggood.com/Geekcreit-12V-4CH-Channel-433Mhz-Wireless-Remote-Control-Switch-With-2-Transmitter-p-1012323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание. Если вам нужен другой передатчик, пожалуйста, выполните поиск 1018573
Этот продукт не предоставляет каких-либо инструкций, пожалуйста, ссылку на описание.
Эта версия не поддерживает функцию копирования кода, пожалуйста, обратите внимание, об этом, прежде чем заказать его.

Особенности:

Это код обучения беспроводной пульт дистанционного управления (приемник), выходной путь / рабочий путь может быть изменен, как вам нравится, легко в соответствии с передатчиком. Он имеет 4 реле, которые могут сделать поворот оборудования или обратном направлении, вкл / выкл и так далее сбываются. Объем мал, а производительность является стабильным и надежным, высокая чувствительность приемника.

1. Он охватывает применение, начиная от простого внутреннего пульта дистанционного управления до автономного управления, как авто двери, окна, Подъемное оборудование, вход доступа, вверх и вниз контроллера, сигнализация промышленного контроля и безопасности и т.д.
2. Эти пульты дистанционного управления предназначены для управления широкий спектр электронных устройств с беспроводной сигнал.
3. Крайне прост в настройке и использовании.
4. Совместимость с 2262/2260 / 1527/2240 и т.д. чипа и несколько кода беспроводной пульт дистанционного управления. Так что он может удовлетворить чью-то потребность в выборе беспроводного пульта дистанционного управления, как им нравится работать с ним.

Инструкции:

1. Нажмите обучения код, индикатор вспышки, ослабить палец, нажмите любую кнопку на пульте дистанционного управления, индикатор вспышки в 2 раза и выключается, это означает, что вы узнаете его успешно.
2. Он может узнать больше, чем 12 PCS 2262 или 1527 чип с беспроводного пульта дистанционного управления другим кодом.
3. Снимите / чистые: нажмите кнопку обучения около 8 секунд, индикатор включения выключен, это означает, что информацию, которую вы держите были успешно удалены.

Выходной рабочий способ:

1. Self-замок: соедините JP1 с режущим из шапки.
2. Jog: режущая из Колпачок не является занятием, JP1 и JP2 не соединяются ни.
3. Inter-замок: Соедините JP2 с вырезанием крышкой,
Jog: нажать одну кнопку ВКЛ, ослабить палец на той же кнопке OFF (нужен один переключатель каналов и одной кнопки пульта дистанционного управления).
Само -Блокировка:нажать одну кнопку в течение одного времени, снова нажмите на ту же кнопку снова OFF (нужен один переключатель каналов и одной кнопки пульта дистанционного управления).
Inter-замок: нажать одну кнопку ВКЛ, нажатие другой кнопки OFF (нужен один переключатель каналов и 2 кнопки дистанционного управления).

Приемник:

1. Рабочее напряжение: DC12V
2. Quiescent Состояние: Менее 6mA
3. Рабочая температура: -40 ° C + 80 ° C
4. Чувствительность приемника: больше чем -105dBm
5. Рабочая частота: 433MHz
6. Выходное напряжение: постоянного и переменного тока является необязательным
7. Выходной ток: Менее 3A
8. Максимальный ток нагрузки: 10A
9. Размеры: 72 х 52 х 26мм
 
Пульт дистанционного управления:

1. Дистанционное расстояние: 200M
2. Рабочее напряжение: DC 12V
3. Частота: 433MHz
4. Рабочий ток: 13 мА
5. Код Тип: Исправлен код / Изучение кода
6. Размеры: 58 х 39 х 14 мм

В пакет включено:

2 х Передатчика
1 х Приемник






















