1035357
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/C2/4c7de56c-e9d7-13dc-13d7-262130ae820d.jpg
Силиконовый полнолицевой респиратор, газ Маска и защитные очки, комплексное покрытие, краска, химический пестицид, пылезащитный Маска
https://ru.banggood.com/Silicone-Full-Face-Respirator-Gas-Mask-and-Goggles-Comprehensive-Cover-Paint-Chemical-Pesticide-Dustproof-Mask-p-1035357.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание :

Газовое комплексное покрытие Краска Химическая Маска и защитные очки Респиратор для лица Пестицид Пылезащитный Пожарная лестница Дыхательный аппарат



Функции :

	Главный маска и очки дизайн интеграции, антивирус предотвращает всплеск ПК объектив устойчивость к изгибам на 360 градусов.
	Легкий и удобный, без стимуляции.
	Поверхность тела может быть чистой, сменной фильтрующей коробкой.
	Специальная обработка активированного угля, защитный эффект лучше, время защиты дольше.

	Трапециевидные фильтрующие коробки с центром тяжести сзади снижают утомляемость шеи.
	Функция: может предотвращать различные органические газы, такие как формальдегид, бензин, эфир, подходит для распыления краски, масла, машин, полировки, пыли и других рабочих мест.
	Применимая среда: уголь, графит, древесный уголь, асбест, тальк, цемент, свинцовый дым, дымовая пыль, металлический хлопок, литье, химическая упаковка, распыление краски и другие виды пыли и газа, вирусы, бактерии могут быть изолированы и адсорбированы.



Технические характеристики :


	Материал: Резина/ПК Объектив
	Цвет: Синий а также Белый


В коплект входит :

	1 x Химическая краска для газовой крышки Маска
	Поставляется с полным набором аксессуаров, как показано на картинке~



Подробности фотографии:


























