1060486
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/7ff6555a-4885-4e24-9f47-73b5150474bd.jpg
Безопасность порезов колото металлическая сетка из нержавеющей стали устойчивы размер мясник перчатки м
https://ru.banggood.com/Safety-Cut-Proof-Stab-Resistant-Stainless-Steel-Metal-Mesh-Butcher-Glove-Size-M-p-1060486.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















описание:


безопасность порезов колото металлическая сетка из нержавеющей стали устойчивы размер мясник перчатки м

функции:

 качество оплетки из стальной проволоки, здоровье и безопасность, легко чистить, пищевой промышленности идеальный выбор.

 провод из нержавеющей стали  имеющих хорошую теплостойкость, устойчивость к коррозии, низкая температура и механические свойства.

одного из нержавеющей и перчатки one белый хлопок перчатки,порезостойкие, ножевое устойчивостью, анти-нож, против царапин.
 с красной нейлоновой лентой, может быть регулировка, легко носить, носить мягкие и удобные.
 применяются к переработке мяса, инструментального производства, убоя и переработки, одежды резки, обработки стекла, обработка древесины, обработка кожи и так далее.



технические характеристики:



				Один перчатки (Независимо от левой и правой руки).
 Проволока стальная перчатка.
 пальмовое ширина: около 11.5см / 0.38 (дюйм)
 Общая длина: около 23см / 0.75 (дюйм)

	цвет: 
серый


хлопок перчатки.
 размер: 19.5 * 11см

белый цвет












В пакет включено:

 1 x Проволока стальная перчатка (не пара)
 1 x хлопок перчатки

Подробности фотографии: 
































