1091209
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/69/992d551e-0391-48e6-ba90-4ee9e7e0ed5e.jpg
3D Light Cube Набор 8x8x8 Синий LED MP3 Music Spectrum DIY Электронный Набор
https://ru.banggood.com/3D-Light-Cube-Kit-8x8x8-Blue-LED-MP3-Music-Spectrum-DIY-Electronic-Kit-p-1091209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Заметка: Этот продукт не включает корпус !! если вам нужен корпус, приобретайте его отдельно (ID продукта: 1101043).
Это комплект DIY, вам нужно иметь некоторые знания в области электроники и навыки.
Пайки нужно много, терпения хватит.
Рекомендуем скачать и проверить инструкции, чтобы убедиться, что вы можете использовать.8x8x8 Blue Misty LED версия.Assembled manual: Кликните сюда.

Характерная черта:

1. Встроенный усилитель 3 Вт + высококачественный динамик 3 Вт
2. Может быть вставлена карта памяти TF для воспроизведения музыки
3. Может быть вставлен диск U для воспроизведения музыки
4. Через линейный аудиовход и вывод музыки
5. Встроенная музыка в формате MP3, громкость можно регулировать
6. Встроенной музыкой можно управлять с помощью кнопки на следующей песне.
7. Встроенные 42 вида офлайн потрясающей анимации (подключите электричество, чтобы запустить анимацию)
8. Встроенные 14 видов автономной динамической звуковой анимации (танец под музыку).
9. 3D8 в машинном режиме (контрольная анимация)
10. 3D8 на автомате музыкальный режим
11. Функция инфракрасного дистанционного управления.
12. Ночной, дневной режим управления.
13. PWM режим дыхательного света
14. Включите режим автоматического определения материнской платы.
15. Функция автоматического затемнения фоторезистора (необходимо расширить самостоятельно)
16. Размер корпуса: 233 * 161 * 161 мм
17. Печатная плата: 150 * 150 мм
18. Входное напряжение: 5V/5V зарядное устройство
19. Ток: 1А-2А (лучше на 2А)

Четыре ключевые функции:

Клавиша K1: введите выбор режима, дневной, ночной режим управления
Клавиша K2: войдите в режим ПК 3D8 (нажмите клавишу K1, чтобы активировать ее после включения)
Клавиша K3: введите 42 вида автономного режима анимации (нажмите клавишу K1, чтобы активировать ее после включения)
Клавиша K4: введите 14 видов автономного аудио режима (нажмите клавишу K1, чтобы активировать ее после включения)

Особенности трех музыкальных клавиш:

Клавиша S1: введите управление воспроизведением / остановкой музыки
Клавиша S2: введите предыдущую песню / регулятор уменьшения громкости
Клавиша S3: введите следующую песню / регулятор увеличения громкости

Схемотехника:

STC12C5A60S2 + 74HC245 + 74HC138 + 74HC595N
1. Встроенный высокоскоростной микроконтроллер 1T STC12C5A60S2
2. Драйвер буфера 74HC245 (каскадное подключение)
3. 5A сильноточная микросхема драйвера лампы MOS (для решения неравномерной яркости)
4. Высокоскоростной сканирующий чип и каскадный чип последовательного управления
5. Используйте профессиональный музыкальный чип MP3.
6. Используйте профессиональный чип усилителя мощности 8002B.

Есть два способа изменить узор:

1. Изменить программу (сложно, нужно разбираться в программировании)
2. Компьютерное программное обеспечение ПК прямого управления световым кубом

Пакет включает в себя:

1 x 3D свет Cube Набор

















