1170343
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/A6/68083893-413b-4cd1-8f47-e017bfea598d.JPG
PCA9685 16-канальный 12-разрядный PWM Сервопривод Мотор Драйвер I2C Модуль
https://ru.banggood.com/PCA9685-16-Channel-12-bit-PWM-Servo-Motor-Driver-I2C-Module-p-1170343.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:   Эта плата / чип использует 7-битный адрес I2C в диапазоне 0x60-0x80, выбираемый перемычками.  Клеммная колодка для входа питания (или вы можете использовать 0,1-дюймовые боковые вставки)  Защита от обратной полярности на входе клеммной колодки  Зеленый power-good LED  3-контактные разъемы в группах по 4, чтобы вы могли подключить 16 сервоприводов одновременно (Сервопривод разъемов немного шире 0,1 дюйма, поэтому вы можете ставить только 4 рядом друг с другом на разъеме 0,1 дюйма  «Цепной» дизайн  Место для размещения большого конденсатора на линии V + (если он вам нужен)  Резисторы серии 220 Ом на всех выходных линиях для их защиты и упрощения управления светодиодами.  Припаяйте перемычки для 6 контактов выбора адреса  Драйвер PWM под управлением i2c со встроенными часами. В отличие от семейства TLC5940, вам не нужно постоянно посылать ему сигнал, связывающий ваш микроконтроллер, он работает совершенно бесплатно!  Он совместим с 5V, что означает, что вы можете управлять им с микроконтроллера 3,3 В и при этом безопасно управлять выходами до 6 В (это хорошо, когда вы хотите управлять белыми или синими светодиодами с прямым напряжением 3,4+)  6 контактов выбора адреса, так что вы можете подключить до 62 из них на одной шине i2c, всего 992 выхода - это много сервоприводов или светодиодов  Регулируемая частота PWM примерно до 1,6 кГц  12-битное разрешение для каждого выхода - для сервоприводов это означает разрешение около 4 мксек при частоте обновления 60 Гц.  Настраиваемый двухтактный выход или выход с открытым стоком  Контакт включения выхода для быстрого отключения всех выходов  В пакет включено:   1 x PCA9685 16-канальный 12-битный PWM Сервопривод Мотор Драйвер I2C Модуль для робота                        



