1175732
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/2E/1a02f348-eb05-44cd-ac75-e72cf6cdf6fe.JPG
DANIU 6200 N95 Двойногазовая Маска Защитный фильтр Химический напольный респиратор для лица Маска
https://ru.banggood.com/DANIU-6200-Double-Gas-Mask-Protection-Filter-Chemical-Half-Face-Respirator-Mask-p-1175732.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

DANIU 6200 N95 Двойногазовая Маска Защитный фильтр Химический газовый респиратор маски

Спецификация :

Марка: DANIU
Модель: 6200
Стандарт: США N95
Стиль: Монтажа головы
Первичный материал: Ластик
Размер края рта: 12 см x 11 см (средний уровень 3М размер)

Эта двойная газовая маска предназначена для защиты от вдыхания пыли и мелких порошков.
Ее двойная система картриджей может быть заменена различными картриджами для кислотных газов или других химических паров.
Подходит для предотвращения пыли в горнодобывающей, цементной фабрике, фабрике керамики, верфи, выплавке металлов, электростанции, обработке камня, полировке, внутренней отделке, производстве порошковой продукции.

Заметка: Название торговой марки DANIU.

Главная особенность : 

Двойные газовые баллончики для окраски распылением и органические пары с низкой токсичностью. Хорошая воздухопроницаемость. Фильтрующий газ эффективно очищает воздух.
Мягкий нос и крышка рта подходят всем пользователям.
Специальный дизайн контура обеспечивает приятный обзор для пользователя.
Прямая связь, Простота установки и замены частей, (У нас есть подробные сведения ниже, давайте прокрутим мышь! ~)

В коплект входит :

1 x 6200 Двойная газовая маска
Полные аксессуары, как показано на рисунках, разные гаджеты в независимой сумке. Приходите в полный пакет.


Детали фотографий:

































HOw для установки! ~

Пусть вы закончите свою работу без страха или злоупотребления ~
ДОЛЖЕН ИМЕТЬ для многих аспектов нашей жизни ~, Широкое применение ~ :)





,,,,,,,


