1209820
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/65/4c72084a-48ce-4059-8dfb-eb76b2662d84.jpg
12V / 24V / 36V / 48V 8-70V LCD Литиевая батарея кислотного свинеца Индикатор емкости Цифровой вольтметр
https://ru.banggood.com/Geekcreit-12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1209820.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:

Дисплей: Питание, Напряжение, Закрыть, ключ для цикла.
Диапазон напряжения: 8-70 В, продукты будут отображаться в зависимости от значения напряжения, колебаний напряжения, измерителя мощности будут следовать за колебаниями напряжения! (Поставляется с защитой от обратной полярности, может быть эффективно использоваться)
Продукт подходит для свинцово-кислотных 12V, 24V, 36V, 48V (могут быть изменения с помощью ключа, конкретный см. Инструкции по установке, как показано ниже)
Продукт подходит для многоплатформенных литиевых серий 3.7V, 3 строки, 4 строки, 5 строк, 6 строк, 7 строк и 8 строк 9 строка 10 строка 11 строка 12 строка 13 строка 14 строка 15 строка (могут быть изменения через ключ , подробную информацию см. ниже)
Длина кабеля: 30 см

Инструкции:

1. Нажмите и удерживайте переключатель на устройстве, включите его, автоматически выберите интерфейс (пожалуйста, следуйте, поскольку код соответствует удару)
2. Выберите тип батареи после соответствующей, например 3-литровой литиевой батареи, вам нужно войти в экран выбора, нажать клавишу на интерфейс L3, затем выключить, снова активировать, выбрать успех, например, установить 12 В -кислотные батареи, ключевая точка нажимает на интерфейс P12V, питание, возобновляется, обе выбирают успех
3. Инструменты можно использовать, если вы выбрали «Успешно». , Измеритель показывает интерфейс питания, переключатель переключателя, переключатель на интерфейс напряжения, нажмите переключатель, выключите счетчик. цикл
отображается как код соответствует

Код: Подходит для

L3: 3 струнный литий
L4: 4 струнный литий
L5: 5 струнный литий
L6: 6 струнный литий
L7: 7 струнный литий
L8: 8 струнный литий
L9: 9 струнный литий
L10: 10 струнный литий
L11: 11 струнный литий
L12: 12 струнный литий
L13: 13 струнный литий
L14: 14 струнный литий
P12V: 12V свинцово-кислотная
P24V: 24V свинцово-кислотная
P36V: свинцово-кислотная кислота 36 В
P48V: 48V свинцово-кислотная

Специальная настройка функций (требуется электрический утюг, вы должны отключить настройку, электрический утюг должен быть заземлен)
Точечное соединение, подсветка будет автоматически отключена, если задержка 10 секунд, колебание напряжения будет автоматически срабатывать, превышая 0,3 В / 0,5 секунды.
B-точка, литий выбирает кривую 3-4,1 В (литиевые специалисты)

В коплект входит:

1 x Емкость батареи 
1 x Кабель































