1216609
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/E5/f350d882-8fb5-4ab2-abbb-2afdf963b743.jpg
3Pcs MP3 Lossless Decoder Board с мощным Усилитель модулем TF Card Decoding Player
https://ru.banggood.com/3Pcs-MP3-Lossless-Decoder-Board-With-Power-Amplifier-Module-TF-Card-Decoding-Player-p-1216609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенность:



Встроенный монофонический усилитель 2W (источник питания 5V до 3 Вт) может напрямую подключать громкоговорители (рекомендуется с громкоговорителями 4 Ом3 Вт), 3,5 мм позолоченное гнездо для наушников можно получить через наушники или внешний звук.

С интерфейсом питания MicroUSB, с использованием питания мобильного банка или источника питания USB-зарядного устройства, также можно использовать литиевую батарею 3.7V, источник питания USB 5V.

Карточка TF поддержки (карточка памяти мобильного телефона), режим воспроизведения диска U.

С клеммой громкоговорителя без пайки, простой проводкой.



1) Поддержка формата MP3, питание автоматически воспроизводится, статус светодиода становится красным.

2) Поддержка U-диска (протестирована с 32G), TF-карты (протестирована с использованием 16G), режима питания по умолчанию TF card, если TF-карта не существует автоматически, перейдите в режим U-диска, и оба устройства установлены, вы можете вручную установите режим воспроизведения, см. инструкции по эксплуатации клавиш.



Основные инструкции по эксплуатации:



Кнопка «Prev / V--»: «короткое нажатие» для переключения «предыдущей» песни, «длительное нажатие» для переключения «вниз»,

Клавиша «Next / v ++»: «короткое нажатие» для переключения «следующей песни», «длительное нажатие» для переключения «увеличения громкости»,

Клавиша «P / P / Mode»: «короткое нажатие» для переключения «воспроизведение / пауза», «длительное нажатие» для U-диска, режим «TF-карта»

Клавиша «Повторить»: «короткое нажатие» для циклического переключателя «одиночная / полная песня» (без функции длительного нажатия)



Заметка:



1. Длительное время печати около 2S

2. Если вы используете режим U-диска, рекомендуемый источник питания 5V, некоторый U-диск не поддерживает питание 3,7 В.



Характеристики:



Источник питания диапазон: 3,7 - 5,5 В

Размер продукта: 45 мм * 36 мм



В коплект входит:



3 x MP3-декодер без потерь

















