1226455
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/08/8ea15c68-7047-4b86-bf6f-bd511f577ce8.jpg
G318 Анти Беспроводная связь камера Датчик Радиочастотный GPS-сигнал мобильного телефона Датчик Поиск устройства Tracer Finder
https://ru.banggood.com/G318-Anti-Wireless-Camera-Sensor-Gps-Rf-Mobile-Phone-Signal-Sensor-Device-Tracer-Finder-p-1226455.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



























Функции :


Независимо от того, установлены ли в автомобиле или офисе беспроводные жучки или отслеживание местоположения.

Проверьте, не подслушивает ли ваш мобильный телефон или что-то не так? Передавайте, когда мобильный телефон находится в режиме ожидания без какой-либо причины.

Проверьте, есть ли излучение базовой станции вокруг вашей рабочей среды и жилых домов.

Отправка и прием SMS-сигналов, мобильный Интернет, переключение мобильных телефонов и включение телефона.

Обнаружение сигналов беспроводной сети, базовых станций мобильных телефонов и системы беспроводного мониторинга.


Проверьте, не наносят ли вред человеческому телу один раз бытовые приборы, такие как микроволновые печи, на наличие утечек.

Проверьте, нет ли в окружающей среде подозрительных беспроводных сигналов.

Используется для отеля, ванной комнаты, отеля, развлечений, раздевалки или политической власти и т. д.

Используется для деловых переговоров, администрации школы, заводов, военных объектов.




Технические характеристики :


Технические данные

Диапазон частот: 1 МГц-8000 МГц
Обнаружение динамического диапазона: <73Db
Чувствительность обнаружения: ≤0,03 мВт (основная частота)

Диапазон обнаружения:
Беспроводная камера 2,4 ГГц: 15㎡ (стандартная камера 10 мВт)
Беспроводная камера 1,2 ГГц: 10 ㎡ (стандартная камера 10 мВт)
Мобильный: 2G, 3G, 4G: 10 ㎡
Индикация: 9 уровней LED Световые инструкции/звуковые инструкции модуляции
Питание: встроенный литий-полимерный аккумулятор 3,7 В800 мАч
Рабочий ток: 60 мА    
Время работы: 10-15 часов
Материал: алюминиевый сплав       
Вес: 160 г
Объем: 102x52,5x21,5 мм




Пакет включает в себя :

1 х сигнал Датчик 
1 руководство по эксплуатации
1 х адаптер питания (US/ЕС)



Подробности фотографии:


























