1227031
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/40/cdf4419b-5f0c-4838-abad-df79a7abd668.jpg
GPS В реальном времени Сердце Рейтинг Монитор Браслет С Фитнес Шагомер отслежывателя Смарт-Браслет
https://ru.banggood.com/GPS-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Wristband-With-Fitness-Tracker-Pedometer-Smart-Wristband-p-1227031.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель




























Описания:

	-СПОРТНОЕ ДАВЛЕНИЕ КРОВИ: Включает интеллектуальное кровяное давление Монитор, которое отслеживает давление в реальном времени. Интеллектуальное испытание артериального давления ( Не для использования Медицинская).

	-24 ЧАСА МОНИТОРА РЕАЛЬНОГО ВРЕМЕНИ: Анализ изменений скорости Сердце, будет быстро вызван при обнаружении аномалий.

	-FITNESS TRACKER: все, что вы ожидаете, в трекере Фитнес. Шаги, расстояние и калории, сжигаемые и многое другое, можно увидеть на экране экрана OLED 0.96 дюймов.

	-MULTIFUNCTIONAL WRISTBAND: время, дата, шагомер, идентификатор / имя вызывающего абонента - никогда не пропустите любой звонок, отображение содержимого сообщения: SMS / QQ / Wechat; Спящий монитор - треки, как долго, и как хорошо вы спите. Просто простой, но мощный браслет шагомер.

	-iP67 ВОДОНЕПРОНИЦАЕМ: S11 Smart Bracelet не боится мыть руки / ходить под дождем, его можно носить для купания или душа. Встроенная батарея 150mah, длиннее рабочее временя. Перед использованием ознакомьтесь с руководством пользователя.

	-АДДУСТРИРОВАННАЯ СТРЕЛКА WRIST. Браслет настраивается, вы можете настроить его, чтобы подогнать запястье.



	Описание продукта:

	Компоненты браслета: OLED сенсорный экран; Soft и водостойкий

	Дисплей Экран: OLED 0,96 дюйма

	Аккумулятор: перезаряжаемый полимер Li-s вторичный Аккумуляторы

	Непрерывное резервное время: 15 дней

	Длина ремешка: 245 мм Регулируемый диапазон: 150-245 мм

	Цвет: зеленый, красный

	Материал ремешок для часов: TPU

	Размер: 41x22x9mm

	Время зарядки: 1-2 часа

	Напряжение зарядное: 5V

	Время работы в режиме ожидания: 4-5 дней

	Совместимость: приложение для Android 4.4 / Ios 8.0 / Bluetooth 4.0 или выше.

	Пылезащитный и Водонепроницаемы к IP67: хорошо в коротких сидениях, потовом или дожде.



В пакет включено: 

	Браслет 1x Smart Фитнес 

	1x зарядный кабель

	Руководство пользователя 1x

	1x Box




