1245047
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/CF/35442189-ce30-459f-827e-3eb98074c67f.JPG
DC-DC CC CV понижающий преобразователь плата понижающий модуль питания 7-32 В до 0,8-28 В 12A
https://ru.banggood.com/DC-DC-CC-CV-Buck-Converter-Board-Step-Down-Power-Supply-Module-7-32V-to-0_8-28V-12A-p-1245047.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:



- Фиксированный ток лампы поворота в 0,1 раза превышает текущее значение (используется для определения, полностью ли заряжен аккумулятор при зарядке).

- Изготовлен из специальной эталонной ИС и высокоточного резистора для измерения тока, что обеспечивает более стабильный постоянный ток (при постоянном токе от 20 ° C до 100 ° C 1 А, температурный дрейф менее 1%). Особенно подходит для светодиодов.

- Высокий выходной ток, максимальный выходной ток может достигать 8А.

- Четыре высокочастотные емкости, могут снизить пульсации на выходе, повысить стабилизацию работы.

- Двойной радиатор. MOS диод Шоттки независимый радиатор, который хорошо рассеивает тепло и не влияет друг на друга.

- Использование большого сердечника размер Sendust и двойной проводки из чистой меди повышает эффективность работы, снижает температуру.

- Многооборотный потенциометр 3296, высокая точность регулирования напряжения и тока, хорошая стабильность.

- Двухцветная лампа, рабочее состояние ясно с первого взгляда

- Напряжение и ток регулируются, что дает хороший эффект.



Параметры:



- Свойства модуля: неизолированный понижающий постоянный ток, модуль зарядки модуля постоянного напряжения (CC CV)

- Входное напряжение: 7-32 В постоянного тока

- Выходное напряжение: (1) 1,2-28 В постоянного тока с плавной регулировкой. (2) Фиксированный выход: выберите 0,8-28 В

- Выходной ток: 8А (когда температура силовой трубки превышает 65 градусов, добавьте охлаждающий вентилятор)

- Диапазон постоянного тока: 0,2-8 А (регулируемый)

- Turn Лампа Current: значение постоянного тока * (0,1), поверните ток лампы и связь постоянного значения, например, значение постоянного тока составляет 3A, поверните ток лампы, установленный на постоянный ток, в 0,1 раза (0,1 * 3A = 0,3A )

- Самое низкое давление: 1 В

- Выходная мощность: максимальная мощность около 200 Вт

- Эффективность преобразования: до 95%

- Рабочая частота: 300 кГц

- Выходная пульсация: полоса пропускания 20 м

- Вход 24 В, выход, 12 В, 5A, пульсация около 50 мВ (без учета шума)

Защита от короткого замыкания на выходе: Да, постоянный ток

- Защита от обратной полярности входа: нет

- Выход для предотвращения обратного потока: Нет

- Электропроводка: Терминал

- Ток холостого хода: типичный 20 мА (переключатель 24 В, 12 В)

- Регулировка нагрузки: ± 1% (постоянная)

- Регулировка напряжения: ± 1%

- Скорость динамического отклика: 5% 200 мкс

- Направление регулировки потенциометра: по часовой стрелке (увеличение), против часовой стрелки (уменьшение), потенциометр (CV), замкнутый на входное напряжение, используется для регулирования напряжения, потенциометр (CC), замкнутый на выходное напряжение, используется для регулирования тока (CC)

- Рабочая температура: промышленный класс (от -40 ° C до +85 ° C) (обратите внимание на фактическое использование температуры силовой трубки, высокотемпературное усиление тепла)

- Индикатор: двухцветный индикатор, индикатор зарядки красный, зеленый свет означает полную зарядку (без нагрузки зеленый)

- Размер: прибл. 65 x 47 x 23,5 мм / 2,56 x 1,85 x 0,93 дюйма

- Точность постоянного тока и температуры: при фактическом испытании температура модуля от 25 до 60 градусов, изменение значения постоянного тока составляет менее 5% (значение постоянного тока 5A)

- Защита от короткого замыкания на выходе: Да, постоянный ток (текущая установка постоянного значения тока)

- Защита от обратного подключения входа: НЕТ

- Выходное предотвращение обратного потока: НЕТ

- Метод подключения: разъем амфенола



Приложения:



Драйвер повышенной мощности LED

Заряд литиевой батареи (или свинцового аккумулятора)

Автомобильный блок питания

Источник питания системы низкого напряжения

6В, 12В, 14В, 24В заряд аккумулятора

Бортовой блок питания ноутбука

Регулируемый источник питания

Система электроснабжения низкого напряжения



Пакет включает в себя:



1 x регулируемый модуль питания постоянного тока

























