1274389
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/99/317a0ddd-44d1-4cc3-85ec-f67b52163d56.jpg
Дверь с дистанционным управлением Замок Беспроводная Замок Противоугонная Замок Автоматическая разведка для дома
https://ru.banggood.com/Remote-Control-Door-Lock-Wireless-Lock-Anti-theft-Lock-Automatically-Intelligence-Household-for-Home-p-1274389.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Функции :



Двухъядерная двойная система, более быстрая, более отзывчивая.

Два разных способа открытия и закрытия: с помощью пульта дистанционного управления и вращающейся рулетки.

Простая и надежная установка с помощью внешней монтажной пластины.

Пульт дистанционного управления с цифровой системой разговора, он не может быть декодирован или дублирован.

Длительный срок службы, изготовлен из нержавеющей стали.

Режим энергосбережения и низкое потребление батареи.

Как только основные батареи разрядятся, вы можете использовать резервную батарею.

Конструкция нижней панели делает установку более простой и прочной.

Язычок замка и основные части изготовлены из нержавеющей стали, без выцветания.

Костюм в: офис, дом, отель, противоугонная дверь, дверь коридора, деревянные двери, дверь гаража и т. Д.



Технические характеристики :



Максимальное расстояние дистанционного управления: 10 м (открытое расстояние может быть больше)

Электропитание: батареи 4АА 1,5В + 1 батарея 23А12В

Ток разблокировки: 100 мА

Срок службы батареи: 4 батареи могут работать до 16 месяцев в режиме ожидания

Рабочая температура: -20 ~ 70 градусов

Влажность от 20% до 80%

Размеры: 133 x 77 x 37 мм


Примечание:

Об аварийном открытии

Если все органы управления утеряны или замок не открывается с помощью органов управления, существует режим аварийного открывания.

Устанавливая замок, обратите внимание на место, где находится точка аварийного открывания.

В случае необходимости использования аварийного отверстия необходимо просверлить отверстие от 3 до 4 мм в двери, где находится аварийное отверстие. Когда сверло будет сделано, используйте отвертку, чтобы повернуть винт и открыть замок.




В комплект входит:



1 x Замок корпус (без аккумулятора)

1 x Замок нижняя прижимная пластина корпуса

1 x сиденье с защелкой (можно использовать внутреннюю дверь, можно использовать внешнюю дверь)

4 x Дистанционный элемент управления

1 х инструкции

1 x Болт упаковка

1 х 23А 12В аккумулятор



Подробные изображения:






















,,,,,


