1307801
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/72/7284fbfc-18c1-4b04-af4e-8d4e75df192f.jpg
MPPT 5A Солнечная Контроллер регулятора панели Батарея Зарядка 9В 12В 24В Автоматический переключатель
https://ru.banggood.com/MPPT-5A-Solar-Panel-Regulator-Controller-Battery-Charging-9V-12V-24V-Automatic-Switch-p-1307801.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















>>>Вручную: Нажмите здесь, чтобы открыть<<<

	Функции:



1W-100W 9V-28V подходят солнечные панели 9V 12V 18V 24V к батареям, никель-кадмиевые, литиевые батареи (аккумуляторы) зарядки, ветряные турбины солнечные уличные фонари.

Входные и выходные клеммы изготовлены из высококачественного импульсного источника питания для высокочастотных электролитических конденсаторов с низким импедансом (LOW ESR), обеспечивающих пульсацию на выходе. Может эффективно отфильтровывать сбои импульсного источника питания.



Параметры:



Модульная природа: реальное отслеживание максимальной мощности солнечной батареи MPPT, автоматическое интеллектуальное управление зарядкой, низкое энергопотребление.

Входное напряжение: 8-28 В постоянного тока, входное напряжение постоянного тока. (запрет на вход переменного тока)

Выходное напряжение: 5-26 В постоянного тока, бесступенчатая передача.

Аккумулятор 6 В можно заряжать литиевой батареей 12 или 8,4 В / 12,6 В / 16,8 В,7,2 В/10,8 В/14,4 В литий-железо-фосфатный аккумулятор,2-4 литиевые батареи, плата управления зарядом литий-железо-фосфата.

Выходной ток: 2A/5A максимальный зарядный ток в двух версиях: версия A 5A версия B версии A 2A 5A стандартная транспортная версия

Индикатор заряда: есть. Быстрая зарядка красного света, длинные яркие красные и синие огни мигают попеременно заряженными. Полная автоматическая остановка.

Функция MPPT: автоматическое отслеживание максимальной мощности MPPT для максимального использования солнечной зарядки

Низкое давление: 1 В (как и у понижающего регулятора напряжения, входное напряжение как минимум выше, чем выходное 1 В)

Низкое энергопотребление: да! Сверхнизкое давление, предназначенное для достижения низкого энергопотребления и высокой эффективности, профессиональная адаптация солнечных панелей

Рабочая температура: промышленный класс (от -40 до +85 градусов)

Регулировка нагрузки: ± 1%

Регулировка напряжения: ± 0,5%

Эффективность преобразования: Макс. 93%, пик 95% для различных условий освещения.

Зарядка: автоматический интеллектуальный трехступенчатый режим зарядки. Самоотслеживание тока заряда солнечной энергии автоматически регулирует размер

Ток холостого хода: 3 мА, даже слабый утренний солнечный свет может легко запускаться автоматически, исключая ручное переключение.

Защита от обратной полярности входа: да. Эксклюзивно разработанная защита от переполюсовки транзистора MOS со сверхнизким падением напряжения, обратный вход не работает.

Защита от обратного потока на выходе: да. Эффективно предотвращает ночной рефлюкс заряда аккумулятора!

Подключение: есть клеммы



Метод отладки:



Шаг 1: подключите солнечную батарею, не берите бутылку для зарядки, если выходное напряжение на шаге 2. Если нет передачи небольшого выхода против часовой стрелки, медленно до выходного напряжения MPPT.

Шаг 2: передача небольшого выходного напряжения против часовой стрелки до тех пор, пока красный и синий индикаторы не начнут мигать, затем грубое выходное напряжение до полного напряжения отсечки.

Шаг 3: доступ к разряженной батарее и амперметру на выходе для контроля зарядного тока, подстроечный потенциометр MPPT до максимального зарядного тока.

Шаг 4: доступ только что заряжен батареями, если синий свет горит по часовой стрелке, увеличьте выходное напряжение до красного света. Затем медленно передайте небольшое выходное напряжение против часовой стрелки, пока не загорится только синий цвет, а затем используйте мультиметр для измерения, чтобы определить правильное напряжение отсечки, чтобы избежать перезарядки!



Методы передачи вместо использования источника солнечной энергии:



Шаг 1: источник питания был настроен на Солнечная MPPT напряжение (например, 18 В)

Шаг 2: источник питания подключен к входной клемме, не берите аккумулятор для зарядки, если выходное напряжение регулируется по часовой стрелке до тех пор, пока не появится большое выходное напряжение MPPT. Затем медленно против часовой стрелки, пока небольшой MPPT не перейдет к выходному напряжению.

Шаг 3: Уменьшите выходное напряжение против часовой стрелки до тех пор, пока красный и синий индикаторы не начнут мигать, а затем грубо установите выходное напряжение до полного напряжения отсечки.

Шаг 4: доступ только что заряжен батареями, если синий свет горит по часовой стрелке, увеличьте выходное напряжение до красного света. Затем медленно передайте небольшое выходное напряжение против часовой стрелки, пока не загорится только синий цвет, а затем используйте мультиметр для измерения, чтобы определить правильное напряжение отсечки, чтобы избежать перезарядки!



Примечание:



При первой зарядке заранее отрегулируйте выходное напряжение и внимательно следите за напряжением аккумулятора, чтобы не допустить перезарядки! Не используйте незащищенные литиевые батареи!



В пакет включено:



1 х MPPT сконтроллер регулятора солнечной панели













