1319708
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/6A/d013a53c-c1ef-407f-9b49-b3a4f72efcd6.jpg
Беспроводной камера Видео дверной звонок Домашняя безопасность WiFi Смартфон Дистанционный Видео Непромокаемый
https://ru.banggood.com/Wireless-Camera-Video-Doorbell-Home-Security-WiFi-Smartphone-Remote-Video-Rainproof-p-1319708.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















>>>Вручную: Нажмите здесь, чтобы открыть<<<Описание:



Этот дверной звонок Wi-Fi может подключить домашний Wi-Fi и установить двустороннюю связь между дверным звонком и мобильным телефоном. Когда посетитель нажимает кнопку дверного звонка, активируется звук дверного звонка, и камера начинает отправлять изображения в реальном времени и звонить на мобильный телефон. Пользователь получает звонок и может проверить, кто посетитель, может связаться с посетителем и удаленно открыть дверь.



Функции:


Поддержка Wi-Fi.

Обнаружение движения, Зона тревоги вторжения.

Поддержка функции приложения, может применяться для Android, iOS, программного обеспечения ipad APP.

Поддержка видео- и аудиочата в режиме реального времени с посетителем.

Поддержка функции фотосъемки и записи видео.

Поддержка ночного видения и встроенной технологии IRCUT, доступной днем и ночью.

Защита от дождя: дверной звонок можно установить на открытом воздухе, не беспокойтесь о том, что он промокнет под дождем.



Спецификация:


Разрешение: 1280 х 720

Угол обзора: 166°

ИК-светодиод: 6 х 850 мм

Wi-Fi: IEEE 802 11 б/г/н

Аудио: двусторонний разговор с шумоподавлением

Запись: запись на диск в облако устройства (20 секунд)

Аккумулятор: вход переменного тока / 3 батареи по спецификации 18650 (не входят в комплект)

Мониторинг: кнопка устройства, обнаружение движения, Дистанционный просмотр в реальном времени

Уведомления: Push-уведомления в течение 1 секунды

Пробуждение устройства: в течение 600 мс

Потребляемая мощность: Потребляемая мощность в режиме ожидания 200 мкА, рабочая 170 мА


В пакет включено:


1 х WIFI дверной звонок

1 х внутренний звонок

4 винта

4 х Установка аксессуаров

1 х Гаечный ключ

1 х наклейка

1 х Руководство пользователя


Детальные изображения:







