1326158
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/E2/4fb4f27b-6a75-4024-816b-f6690cb6dee2.jpg
12 В / 24 В / 36 В / 48 В 8-70 В LCD Свинцово-кислотный 3,7 В Литий Батарея Индикатор емкости Цифровой вольтметр
https://ru.banggood.com/12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-3_7V-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1326158.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:

Дисплей: Power, Voltage, Close, клавиша цикла.
Диапазон напряжения: 8-70 В, продукты будут отображаться в зависимости от значения напряжения, колебаний напряжения, измеритель мощности будет соответствовать колебаниям напряжения! (Поставляется с защитой от обратной полярности, можно гарантировать эффективное использование)
Продукт подходит для свинцово-кислотных 12 В, 24 В, 36 В, 48 В (можно изменить с помощью ключа, в частности, см. Инструкции по установке, как показано ниже)
Продукт подходит для многоплатформенной литиевой серии 3,7 В, 3 строки, 4 строки, 5 строк, 6 строк, 7 строк и 8 строк, 9 строк, 10 строк, 11 строк, 12 строк, 13 строк, 14 строк, 15 строк (можно изменить с помощью ключа , подробную информацию см. ниже)
Длина кабеля: 30 см

Инструкции:

1. Нажмите и удерживайте переключатель на продукте, включите питание, автоматически выберите интерфейс (пожалуйста, следуйте, как код соответствует удару)
2. Выберите тип батареи после соответствующей, например, литиевой батареи 3-й серии, вам нужно войти на экран выбора, нажать ключевую точку на интерфейсе L3, затем выключить, снова включить питание, выбрать успех, например, необходимо установить вывод 12 В. -кислые батареи, нажатие ключевой точки на интерфейс P12V, питание, повторное включение, оба выбирают успех
3. Инструменты можно использовать, если вы выбрали успешный. . Измеритель показывает интерфейс питания, переключатель крана, переключение на интерфейс напряжения, нажмите переключатель, выключите измеритель. цикл
показано как код соответствует

Код: подходит для

L3: трехструнный литиевый
L4: 4-струнный литиевый
L5: 5-струнный литиевый
L6: 6-струнный литиевый
L7: 7-струнный литиевый
L8: 8-струнный литиевый
L9: 9-струнный литиевый
L10: 10-струнный литиевый
L11: 11-струнный литиевый
L12: 12-струнная литиевая
L13: 13-струнный литиевый
L14: 14-струнный литиевый
P12V: свинцово-кислотный, 12 В
P24V: 24V свинцово-кислотный
P36V: 36V свинцово-кислотный
P48V: 48V свинцово-кислотный

Настройка специальных функций (требуется электрический утюг, необходимо выключить питание, электрический утюг должен быть заземлен)
Точечное соединение, подсветка будет автоматически отключена, если задержка 10 секунд, колебания напряжения автоматически просыпаются, превышая 0,3 В / 0,5 секунды.
Подключение точки B, литиевая кривая 3-4,1 В (профессионалы по литию)

Пакет включает в себя:

1 x Батарея Емкость
1 х кабель






















