1326817
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/BB/eb378a9a-9e6b-4405-97d6-c0fd165b4fa6.jpg
Geekcreit® DIY Миниатюрный модуль катушки Тесла в разобранном виде, 15 Вт, постоянный ток, 15-24 В, 2A, плазменный динамик, электронный Набор
https://ru.banggood.com/Geekcreit-DIY-Mini-Tesla-Coil-Module-Unassembled-15W-DC-15-24V-2A-Plasma-Speaker-Electronic-Kit-p-1326817.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Примечание: это комплект DIY, вам нужно его собрать.

>>> Руководство: нажмите здесь, чтобы открыть <<<Особенность:



Катушка Тесла может производить плазму с высокой температурой и высоким давлением, которая может петь, зажигать, передавать по беспроводной сети и зажигать люминесцентные лампы. У него чудесная дуга. Это очень интересная небольшая постановка научных экспериментов. Это катушка Тесла DIY Набор деталей, которую нужно спаять и собрать самостоятельно.



Параметры:



1. Размер печатной платы: 4,0 мм * 8,0 мм

2. Мощность: 15 Вт

3. Вход питания: 15-24 В постоянного тока. Сила тока 2А. DC5.5 интерфейс / контакт

4. Аудиовход: разъем 3,5, можно подключить к мобильному телефону, MP3, компьютерному аудио



Введение в принцип:



Катушка Тесла - это трансформатор, работающий по принципу резонанса. Он был изобретен Никола Тесла, американским ученым из Сербии в 1891 году. Он в основном используется для производства сверхвысокого напряжения, но с низким током и высокой частотой переменного тока. Катушка Тесла состоит из двух групп резонансных цепей (иногда трех групп), связанных. Катушку Тесла сложно определить, и Никола Тесла испробовал большое количество конфигураций различных катушек. Тесла использует эти катушки для проведения инновационных экспериментов, таких как электрическое освещение, спектр флуоресценции, рентгеновские лучи, явление высокочастотного переменного тока, электротерапия и передача радиоэнергии, передача и прием радиосигналов.



Функция Тесла:



1. Функция электрической дуги: при перемещении заднего конца возникает дуга. Дуга также может загореться.

2. Функция света перегородки: после того, как катушка Тесла электрическая, люминесцентная лампа может быть освещена отдельно.

3. Функция воспроизведения музыки: новая концепция громкоговорителя для электрической дуги, которая стимулирует воздух, вызывая вибрацию воздуха, создаваемую плазмой. Можно проигрывать музыку с мобильного / компьютера, но звук слабый.



Шаги установки:



Советы:



1. Сначала установите мелкие компоненты;

2. Предпочтительно устанавливать сложные компоненты;

3. Обратите внимание на направление установки компонентов.

4. Следите, чтобы паяльник не касался компонентов в течение длительного времени. В противном случае можно легко повредить компоненты.



Примечание:



1. Этот продукт безопасен, мощность невысока, не будет поражен электрическим током, но не рекомендуется прикасаться к верхней части дуги катушки, будет ощущение жжения.

2. Не прикасайтесь к радиатору после длительного источника питания, температура очень высока, особенно при использовании высокого напряжения 24 В, при необходимости добавьте собственный охлаждающий вентилятор, или рабочие часы приводят к слишком высокой температуре, пожалуйста выключите на некоторое время Использование электричества.

3. Катушка Тесла рекомендуется работать, когда тело или другие предметы, расположенные близко к катушке, катушка рядом с полметровой заготовкой не может быть другими объектами, так как другие объекты в качестве хорошего проводника заставят катушку образовывать хорошую петлю, поглощающую энергия катушки, заставляющая тестеров тянуть катушку, в это время эффект демонстрации или ухудшения не может быть продемонстрирован!

4. Не кладите сотовые телефоны, mp3 и другое электронное оборудование близко к катушке, иначе катушка будет создавать высокочастотные помехи магнитного поля, что приведет к отказу или повреждению мобильных телефонов, mp3 и другого оборудования!



Примечание:



1. реальный цвет товара может немного отличаться от изображения на веб-сайте. вызвано многими факторами, такими как яркость монитора и яркость света.

2. Возможны незначительные отклонения в данных измерения.

3. Допускается погрешность в 1-2 см из-за ручного измерения.


В коплект входит:

1 x DIY Модуль катушки Тесла Набор





НЕТ.

Компонент Имя

Маркер печатной платы

Параметр

КОЛ-ВО.



1

Металлопленочный резистор

R1, R4

10K

2



2

Металлопленочный резистор

R3, R5

2K

2



3

TIP41

2 квартал

/

1



4

ВЕЛ

ВЕЛ1, ВЕЛ2

3mm

2



5

Аудиоразъем

J2

/

1



6

Электролитический конденсатор

1uf

C1

1



7

IRF530

Q1

/

1



8

Розетка

J1

5.0*2.1mm

1



9

Первичная катушка

L1

2-3T

1



10

Вторичная катушка

L2

350T

1



11

Медный столб

/

M3 * 10

4



12

Винт

/

M3 * 6

4



13

Радиатор

/

/

1



14

Печатная плата

/

40*76mm

1
































