1346320
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/29/7172562a-8431-46e1-8877-a1b5c3d25b36.jpg
Креативность 3D® Ender-3 Pro DIY 3D-принтер Набор 220x220x250 мм Размер печати с магнитной съемной наклейкой на платформе
https://ru.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-DIY-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-With-Magnetic-Removable-Platform-Sticker-p-1346320.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















▶ Теплые советы: Посылка не будет содержать U-диск/SD-карту, нажмите, чтобы загрузить информацию о машине.
▶ Есть какой-то файл что может помочь:0. Видео сборки
1. Руководство пользователя для справки.
2. Вы хотите видео оценки распаковки? Pаренда нажмите, чтобы посмотреть!3. Руководство по установке и отладке Ender-3 BLtouch - Видео.4.  Руководство по ручному автоматическому выравниванию5. Руководство по устранению выплескивания втулки оси X6. Руководство по отладке ползунка сопла7. Что делать, если печать не удалась и горло заблокировано?8. Руководство по регулировке напряжения привода по осям X/Y/Z/E и замене материнской платы9. Руководство по прошивке кисти Ender-3 pro10. Creality Slicer 1.2.3 Руководство по эксплуатации 11. Файл SD-карты▶ Обзор: ● [Версия] Ender-3 Pro является модернизированной версией Эндер-3. ●Каковы основные различия между Creality Ender 3 Pro и Creality Ender 3 ? ✯ Улучшение механических свойств. Снижает трение и обеспечивает лучшую размерную стабильность. ✯ Улучшенный экструдер снижает риск засорения и неравномерной экструзии. ✯ Новая магнитная поверхность для печати, съемная и гибкая, что позволяет легко снимать отпечатки с рабочей пластины.  ▶ Функции:● MK8 экструдер● 32-битная/8-битная материнская плата без шума будет отправлен случайным образом.● СЪЕМНАЯ ПОВЕРХНОСТНАЯ ПЛАСТИНА: Обеспечьте всестороннюю защиту рабочей пластины вашего 3D-принтера и постоянную температуру на всей поверхности сборки. Легко снять печатные модели после охлаждения.● Печать резюме — наша модернизированная панель управления предлагает современную технологию «Печать резюме». В случае неожиданного отключения питания принтер возобновит работу с последнего записанного положения экструдера. ● Блок питания MeanWellБЕЗОПАСНОЕ ИСТОЧНИК ПИТАНИЯ: Ender 3 Pro поставляется с сертифицированным UL блоком питания, защищающим ваш принтер от неожиданных скачков напряжения, который может нагреть горячую кровать до 110 ℃ всего за 5 минут.ПОЛУСБОРНЫЙ НАБОР: Этот простой в установке комплект поставляется частично собранным, что позволяет вам узнать об основной конструкции 3D-принтеров, когда вы закончите его собирать. Интересный образовательный опыт STEM в области машиностроения и электроники.● Улучшенное выравнивание станины: все новые, эргономичные гайки большего размера для выравнивания станины делают выравнивание станины намного проще и точнее.▶ Примечание: Отправка по умолчанию Вилка европейского стандарта. Принтер может работать по всему миру. Если хотите, просто используйте с адаптером.




