1379907
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/30/8fa6933e-d76b-4048-a06c-a9529ff10407.jpg
Hiseeu 10 дюймов Дисплей 4шт. 1080P Беспроводная система видеонаблюдения IP камера 8CH NVR WiFi Система видеонаблюдения
https://ru.banggood.com/Hiseeu-10-inch-Display-4pcs-1080P-Wireless-CCTV-IP-Camera-System-8CH-NVR-WiFi-Video-Surveillance-Home-Security-System-Kit-p-1379907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Функции :




Adapt 8CH NVR

Может расходовать до 8 камер в целом, ссылка на магазин камеры ниже

Свободный от сложных проводов

NVR, построенный в режиме Wi-Fi, соединение между камерой и NVR является беспроводным, подключи и плати, не требуя сложных настроек

Поддержка нескольких языков

Дистанционный Доступ дает вам душевное спокойствие 

Поддержка Windows PC, ios, Android mobile

Детектор движения и оповещение по электронной почте

Можно установить область обнаружения нескольких движений. Мгновенное электронное письмо будет отправлено в тот момент, когда наша система безопасности обнаружит любое подозрительное движение. Таким образом, защитные меры могут быть приняты, пока не стало слишком поздно.

Видео с местным инцидентом с интеллектуальным воспроизведением 

Вы можете искать видеозапись по времени или по тревоге, легко найти видео, которое хотите воспроизвести. Сохраняйте свое видео времени

Погодозащищенные камеры безопасности

Подходит для внутреннего и наружного использования.

Простая установка, отсутствие профессиональных навыков

Супер простая установка и конфигурации. Real подключи и играй, не требуя каких-либо профессиональных навыков, вы можете полностью сделать это самостоятельно и создать собственную систему видеонаблюдения.




Спецификация :






Модель продукта: 8WNKIT-10V-4HB612



камера



система

Встроенная ОС Linux



пиксель

2MP

 



Динамический диапазон

52dB 



Подавление шума

3D DNR



Электронный затвор

1s-1/100000s



Минимальная освещенность

Цвет: 0,1 люкс (F1.2); BW: 0,05 люкс (F1,2); 0 Люкс с IR ON



объектив



Фокусное расстояние

3.6mm



Горизонтальный вид

80 °



Тип интерфейса

φ12



инфракрасный



Инфракрасное расстояние

20m



Инфракрасный LED

3 шт. Мощный инфракрасный порт LED



Режим кодирования



Сжатие видео

H.264 / M-JPEG,



Тип кодирования

Профиль BaseLine / Основной профиль / Высокий профиль



Видео поток

32K-2Mbps



Режим передачи

Двойной поток



Другой



Сетевой протокол

TCP / IP, UDP, P2P, DNS, DHCP, RTSP, ONVIF



айпи адрес

Поддержка статических и динамических IP-адресов



Системное разрешение

Пользовательский и пользовательский пароль



Системные часы

Встроенные часы, Внешняя синхронизация, NTP, Часовой пояс



Умный будильник

Детектор движения



Общая спецификация



уровни защиты

защита от молнии



температура

От -20 60 до 60 ℃



влажность

0-95% (без предварительной обработки)



Размер

35mmx20mmx30mm






Пакет включает в себя:



4 x Водонепроницаемы 1080P IP-камеры

1 x 8CH 10-дюймовый LCD NVR

4 x EU Plug 12V / 1A адаптер питания для камер

1 x адаптер питания переменного тока 12 В / 2А для сетевого видеорегистратора

1 x Мышь

1 х 1M LAN кабель

1 х Антенна усилитель

1 x HDMI-кабель

2 x Предупреждающая наклейка




Подробности фотографии:























