1380037
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/23/71fb5ba7-6aaf-43e5-8720-118e45f6895c.jpg
Geekcreit® четвертого поколения DIY EC1838B DS1302 Управление освещением LED Электронный Часы Набор Музыкальный будильник Часы С корпусом
https://ru.banggood.com/Geekcreit-Fourth-Generation-DIY-EC1838B-DS1302-Light-Control-Rotation-LED-Electronic-Clock-Kit-Music-Alarm-Clock-With-Housing-p-1380037.html?cur_warehouse=CN&ID=558110&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Функции:



1. Цифровая трубка отображает время, температуру, дату

2,13 вида отображения LED секунд

3.Установка времени может быть сохранена после отключения питания

4.4 независимых будильника, можно установить режим будильника.

5. Микросхема часов DS1302

6. Звуковой выход динамика

7. Громкость регулируется

8. Голосовое время на китайском и английском языках

9. Загрузочная музыка

10. Цельсий или Фаренгейт показывает температуру

11. Калибровка температуры

12.100 уровней автоматической яркости

13.100 уровень яркости регулируется

Настройка системы 14.12/24 часа

15. Рабочее напряжение: DC5V

16. Размер печатной платы: 81x81 мм

17. Размер корпуса: 93x93x26 мм.18.Термистор Ом: 50К
			19. Руководство: Скачать здесь!


Описание:

	Сравнение и усовершенствование электронных часов четвертого поколения и функции третьего поколения:

1. Цвет печатной платы фиолетовый. (печатная плата третьего поколения черного цвета)

2. Повысьте произношение китайского и английского голосов и сообщите о температуре. (Третье поколение не может озвучивать температуру отчета о времени)

3. В качестве микросхемы часов можно выбрать DS3231 или DS1032. (Вот Чип DS1032, Микросхемы часов третьего поколения фиксируются с помощью DS1302)

4, яркость имеет 100 регулируемых уровней. (Яркость электронных часов третьего поколения регулируется до 5 уровней)

5. Есть Часы функция калибровки. (Электронные часы третьего поколения не имеют функции калибровки часов)

6, вы можете изменить мелодии будильника. (Электронные часы третьего поколения не могут изменить мелодию звонка)

7, 4 будильник можно установить независимо режим тревоги. (Электронные часы третьего поколения имеют фиксированный режим будильник)

8, можно регулировать громкость. (Электронные часы третьего поколения не могут регулировать громкость)

9, можно настроить отображение "-7-" или "-8-" в воскресенье. (Фиксированный дисплей электронных часов третьего поколения -8-)

10, встроенные 9 музыкальных первых мелодий. (Электронные часы третьего поколения имеют встроенный 7 музыкальных мелодий по умолчанию)

11, вы можете установить музыку для воспроизведения при загрузке, можно установить мелодию для загрузки. (У электронных часов третьего поколения нет функции воспроизведения музыки на багажнике)

В пакет включено:

	1 x Geekcreit® четвертого поколения DIY EC1838B DS1302 Регулятор света Поворот LED Электронный Часы Набор

























