1383186
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/6C/11cf490a-4f96-4ec1-8ccc-01927e76f046.jpg
XH-W1209 DC 12V термостат переключатель контроля температуры Термометр контроллер с цифровым LED Displa
https://ru.banggood.com/XH-W1209-DC-12V-Thermostat-Temperature-Control-Switch-Thermometer-Controller-With-Digital-LED-Displa-p-1383186.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



1. 100% полный машинный чип, пайка волной, стабильная работа, хорошая консистенция

2. Встроенный чип центрального процессора (MCU), более интеллектуальный, более низкое энергопотребление

3. Автоматическая память настроек выключения (встроенный в MCU блок EEPROM для хранения)

4. Точность управления 0,1 градуса Цельсия.

5. Гистерезис 0,1 от набора, вы можете управлять десятичной дробью (0,1-15,0)



Технические параметры:



Диапазон регулирования температуры: -50 ~ 110 °

Разрешение: -9,9 ~ 99,9 при другой температуре 0,1 ° 1 °

Точность измерения температуры: 0,1 °

Точность управления: 0,1 °

Точность гистерезиса: 0,1 °

Частота обновления: 0,5 с

Входная мощность: 5 В постоянного тока, 12 В постоянного тока, 24 В постоянного тока

Вход измерения: датчик NTC (10K 0,5%) Водонепроницаемы

Выход: 1 релейный выход, мощность = 20A 125 В переменного тока, 20A 14 В постоянного тока

Требования к окружающей среде: -10 ~ 60 ° Влажность 20% -85%

Технические характеристики Размер: 48,5 * 40 мм

Общая потребляемая мощность: ток покоя: ≤ 10 мА Ток втягивания: ≤ 65 мА



Использование:



- Нажмите кнопку +, чтобы установить желаемую температуру (нажмите и удерживайте + - для быстрого перехода вверх и вниз). Установите температуру дисплея. 

- Нажмите SET, чтобы подтвердить завершение возврата, затем контроллер автоматически отключит реле! Выход термостата для реле 20A для удовлетворения различных мощных нагрузок, подключения цепи управления, вы можете подавать питание на термостат, этот дисплей показывает температуру окружающей среды

- Индикатор: мигание указывает на задержку начала охлаждения или нагрева. Если индикатор горит, это означает, что реле замкнуто.

- Цифровое управление: дисплей датчика LL открыт, пожалуйста, следуйте инструкциям по подключению датчика; отображение HH вне диапазона измерения заставит реле отключить термостат; отображать аварийный сигнал высокой температуры.



В комплект поставки входят:



Контроллер температуры XH-W1209 - 1 шт.














