1519478
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/7D/c2ae1640-a09f-46d1-979f-e70e05cfbf08.jpg
0,56 дюйма, 100 В постоянного тока 50A Красный + Красный Двойной LED Дисплей Мини цифровой вольтметр Амперметр Панель Ампер Вольт Напряжение изме
https://ru.banggood.com/0_56-inch-DC-100V-50A-Red+Red-Dual-LED-Display-Mini-Digital-Voltmeter-Ammeter-Panel-Amp-Volt-Voltage-Current-Meter-Tester-p-1519478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:



Рабочее напряжение: 4 ~ 30 В постоянного тока

Измерьте напряжение: 0 ~ 100 В постоянного тока

Минимальное разрешение (В): 0,1 В

Измерьте ток: 50 А (требуется внешний шунт)

Минимальное разрешение (А): 0,1 А

Рабочий ток: <20 мА

Дисплей: три цифровых трубки LED 0,28 дюйма

Цвет дисплея: красный и красный

Частота обновления: около 300 мс / раз

Точность измерения: 1% (± 1 цифра)

Рабочая температура: от -10 до 65 ° C

Влажность при эксплуатации: от 10 до 80% (без конденсации)

Рабочее давление: от 80 до 106 кПа

Применения: Подходит для мониторинга аккумуляторов автомобилей / электромобилей / мотоциклов или измерения тока напряжения других продуктов



Электропроводка:



Черная линия (тонкая): свободная или понижающая цепь (модуль) отрицательная

Красная линия (тонкая): блок питания +

Черная линия (толстая): COM, общее измерение

Красная линия (толстая): PW +, входное напряжение измерительной клеммы положительное

Желтая линия (толстая): IN +, текущий вход +



Уведомление:



Напряжение между тонкими красными и тонкими черными линиями должно быть в пределах 4-30 В постоянного тока.

Амперметр можно подключать только к минусу тестируемого устройства.

Превышает 5А, длительная работа при полной нагрузке, рекомендуется, чтобы измерительная сторона выводов была непосредственно припаяна к розетке

Когда черная тонкая линия свободна, лучше использовать изоленту вокруг оголенной части провода, чтобы предотвратить короткое замыкание.

Если используется только в качестве вольтметра, рекомендуется, чтобы желтая линия и черная линия были соединены вместе, чтобы предотвратить мигание цифрового амперметра.

Этот измеритель нельзя использовать для проверки тока ниже 10A.



В комплект поставки входят



1 х цифровой вольтметр амперметр

1 х токовый шунт

1 х кабель

















