1537029
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/0D/D1/909bd2ac-a1c4-4ff7-91fd-912638b765bb.JPG
ICL7107 Вольтметр DIY Электронное производство Набор DC5V 35mA Вольтметр Цифровой вольтметр
https://ru.banggood.com/ICL7107-Voltmeter-DIY-Electronic-Production-Kit-DC5V-35mA-Voltage-Meter-Digital-Voltmeter-p-1537029.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	Название комплекта: ICL7107 Комплект вольтметра DIY

Размер печатной платы: 70,6 * 39 мм

Размер монтажного отверстия головки: 77 * 40 мм

Размер окна дисплея: 51 * 24 мм

Soldering manual: Кликните сюда.

Электрические параметры:


Рабочее напряжение: DC5V

Рабочий ток: 35 мА

Точность измерения: его можно откалибровать для получения более высокой точности без каких-либо параметров в настоящее время.

Диапазон измерения: разделен на 3 файла, файл 0-2 В Измерение малого напряжения

                                                            Файл 0-20 В для измерения низкого напряжения

                                                            0-200 В, измерение более высокого напряжения.

Метод выбора диапазона: паяные соединения с выбором передач на плате,

Когда две точки файла 0-2 В спаяны вместе, а сопротивление паяльного резистора RX составляет 1 кОм, диапазон измерения составляет 0-2 В;

При пайке 2 точек файла 0-20 В, сопротивление пайки RX составляет 100 кОм, диапазон измерения 0-20 В;

При пайке 2 точек файла 0-200 В вместе сопротивление пайки RX составляет 1 МОм, диапазон измерения составляет 0-200 В;

Индикация выхода за пределы диапазона: первая позиция показывает 1 или -1

В комплекте RX доступен в вариантах 100K и 1M, и покупатель выбирает пайку в соответствии со своим диапазоном измерений. Этот вольтметр тоже можно заменить амперметром. Способ смены измерителя тока: на плате зарезервировано место для высокоточной пайки сопротивлением 2 Вт 0,1 Ом на плате, припаяйте это сопротивление, и тогда RX не нужно паять. Это амперметр 0-2А.

Цвет дисплея: красный

Инструменты, необходимые для изготовления продукции: мультиметры, электрические утюги, клещи для воды.


В комплект поставки входят:


1 x печатная плата

3 x 1N4148

1 x 5,1 В стабилитрон

1 резистор 100 Ом

1 резистор на 270 Ом

2 резистора 2 кОм

1 резистор 20 кОм

1 резистор 47 кОм

1 резистор 56 кОм

2 резистора 100 кОм

1 резистор 1M

1 х 2.2MH индуктор

2 x 104 монолитный конденсатор

2 x 101 монолитный конденсатор

1 x 224 монолитный конденсатор

1 x 474 монолитный конденсатор

2 электролитических конденсатора 10 мкФ, 25 В

1 x C1815

1 x TL431

2 x 3296-202 потенциометр

1 x XH2.54-2P прямое сиденье

1 линия XH2.54-2P

1 x сиденье KF301-2

1 х 40P держатель чипа

1 чип LT7107

4 x 0,56 одна общая цифровая трубка

1 x case

4 x M2 * 6 саморезов























