1543480
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/14/BB/c5fa1b7a-a080-4353-b9ca-37ea63f89fc8.JPG
MoesHouse Автоматический двойной переключатель питания ATS Солнечная Контроллер заряда для ветряной системы Солнечная DC 12 В 24 В 48 В переменного 
https://ru.banggood.com/MoesHouse-Automatic-ATS-Dual-Power-Transfer-Switch-Solar-Charge-Controller-for-Solar-Wind-System-DC-12V-24V-48V-AC-110V-220V-on-or-off-Grid-p-1543480.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:



- Выпуск нового элемента: контроллер обеспечивает бесперебойную работу инверторов и сети переменного тока в одной цепи. Контроллер автоматически переключается между инвертором и сетью переменного тока, защищая инвертор от внешнего напряжения.

- Работает как ИБП, но в противоположном направлении: контроллер переключится на сеть, когда уровень заряда батареи низкий до точки отключения, как только батареи вернутся в точку восстановления, он снова переключится на питание от батареи.

- Отлично подходит для солнца и ветра: автоматически переключается на сетевое питание в те пасмурные или безветренные дни, когда ваши батареи разряжаются, заряжайте аккумуляторную батарею.

- Автоматическое распознавание для постоянного тока 12/24/48 В, переменного тока 110/220 В

- LCD дисплей

- Время передачи: менее 10 мс

- Регулируемая батарея отключает низкое напряжение и восстанавливающееся напряжение.
	- Схема подключения: Кликните сюда!
- User manual: Кликните сюда!

Параметр:



Номинальная мощность: 11 кВт / 5,5 кВт

Входное напряжение: автоматическое распознавание: 100-120 В переменного тока или 220-240 В переменного тока

Выходное напряжение: автоматическое распознавание: 100-120 В переменного тока или 220-240 В переменного тока

Время переключения: переход от инвертора к общему питанию менее 10 мс, переход от общедоступного питания к инвертору менее 16 мс

ЖК-дисплей: состояние активности электросети, инвертора и аккумулятора

Системное напряжение: Автоматическое распознавание: 12 В, 24 В или 48 В

ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ. Low Cut-down: по умолчанию 11 В / 22 В / 44 В, регулируется

ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ. Низкое восстановление: по умолчанию 13,5 В / 27 В / 54 В, регулируемое

Применение: автономная солнечная или ветровая система

Размер продукта: 19 * 17 * 7,25 см (7,4 дюйма * 6,7 дюйма * 2,8 дюйма)

Вес нетто / ПК: 1,26 кг

ГВт / ПК: 1,63 кг

В пакет включено:

		1 х Солнечная Контроллер заряда





















