1560107
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4F/A3/c74852e3-06b8-428a-8d63-7588afc75e57.jpg
1 шт. Baofeng BF-C9 портативный Walkie Talkie 400-470 МГц UHF двухсторонний Радио Ham портативный коммуникатор USB зарядка
https://ru.banggood.com/2PCS-Baofeng-BF-C9-Handheld-Walkie-Talkie-400-470MHz-UHF-Two-Way-Radio-Ham-Portable-Communicator-USB-Charging-p-1560107.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Функции :



1. Baofeng Радиоприемник BF-C9 маленький и легкий, когда вы работаете, он может принести вам больше удобства. 

2. Общие Интегрированная антенна непросто сломать, она также может обеспечить передачу на большие расстояния. 

3. Прочные зажимы для ремня, легко разбираются и устанавливаются. Вы можете легко прикрепить его к ремню, карману или рюкзаку. 

4. Baofeng BF-C9 имеет функцию V0X, которая позволяет вам работать без помощи рук. Особенно актуально для некоторых случаев использования громкой связи, таких как езда на велосипеде, удерживание предметов или работа. 

5. Зарядка через USB. У них есть порт mini-usb (не mi-cro), который они могут заряжать от автомобильного зарядного устройства, блока питания, ПК, настольного зарядного устройства USB или настенного зарядного устройства.

Красный и зеленый свет напоминают, что вы заряжаете и закончили зарядку. 

Легко переносить, когда вам нужно работать на улице, и его легко найти, где можно зарядить. 

6. Baofeng рация BF-C9 подходит для различных случаев и для разных людей, может широко использоваться в большом торговом центре, ресторане, отеле, кафе, KTV, баре, складе, управлении недвижимостью, путешествиях, охоте и т. Д. на. 

7. Программируемое программное обеспечение ПК. Если у вас есть кабель для программирования и программное обеспечение Baofeng BF-C9, вы можете программировать радио с помощью ПК. 



Технические характеристики :






Номер модели

BF-C9



Частота

UHF 400-470 МГц



Мощность

≤5 Вт



Цвет

Чернить



Емкость канала

16



Емкость батареи

Литий-ионный 1500 мАч



Рабочее напряжение

3,7 В постоянного тока



Микрофон / динамик / порт программирования

2-контактный штекер для Kenwood



Антенна

Встроенная антенна



Антенное сопротивление

50Ohm



Вес двухстороннего Радио (включая батарею и антенну)

3. 99 унций (113 г)



Размер двустороннего Радио

5. 32x2. 16x0. 84 дюйма (13,5x5,5x2,14 см)



Передатчик



Выходная мощность

≤5 Вт



Максимальное отклонение

≤plusmn5 кГц



Остаточная радиация

<60 дБ



Текущий

≤1500 мА



Звуковой ответ

+7 до -12. 5 дБ



Приемник



Чувствительность

≤0. 16 мкВ (12 дБ SINAD)



Чувствительность шумоподавления

<0. 2 мкВ



Интермодуляция

50dB



Аудио мощность

≥300 мВт



Текущий

≤100 мА



Ток шумоподавления

20mA






В комплект входит:


1 х портативный двусторонний Радио
		1 х литий-ионный аккумулятор
		1 х адаптер
		1 х USB-кабель для зарядки
		1 x Ремень зажимов
		1 х Руководство пользователя





































