1569706
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FF/3E/63cdae9a-e741-476f-8385-c7e45dc48266.jpg
GUUDGO 21 LED IP камера 8X Zoom WiFi Dome Наблюдение камера Полноцветное ночное видение IP66 Водонепроницаемы Поворот панорамирования / наклона
https://ru.banggood.com/GUUDGO-21-LED-IP-Camera-8X-Zoom-WiFi-Dome-Surveillance-Camera-Full-Color-Night-Vision-IP66-Waterproof-Pan-or-Tilt-Rotation-p-1569706.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:



 - На открытом воздухе 1080P сетевая камера.

 - Предупреждение о красном и синем свете.

 - IP66 водонепроницаема и имеет хорошую герметичность.

 - Двусторонняя голосовая связь.

 - 21 световой сигнал высокой мощности: 9 белых огней, 10 инфракрасных огней, 1 красный и 1 синий сигнальный светильник.

 - инфракрасный ночное видение, полноцветное ночное видение, умное ночное видение, три режима мониторинга.


 - Интеллектуальное обнаружение движения в сочетании с технологией обнаружения движения для срабатывания сигнализации.

 - Высокоэффективный инфракрасный массив с низким энергопотреблением и дальностью освещения до 100 метров.

 - Высокое разрешение, которое можно переключать в любое время в соответствии с различными условиями и потребностями.

 - Используйте мобильное приложение для удаленного наблюдения за своим домом со своего телефона в любое время и в любом месте.

 - С функцией сигнализации обнаружения движения, сигнал тревоги срабатывает, когда вы отправляете сообщение на свой мобильный телефон, когда в доме возникает аномалия.

 - Камера имеет точка доступа WIFI и обычно не контролирует точки доступа к сети.



Характеристики:


Цвет белый 

Светодиод: 21

Увеличение: 8-кратное увеличение

Эффективные пиксели: 5 миллионов

Разрешение: 1920x1080P

Поворот панорамирования / наклона: 355 ° по горизонтали, 90 ° по вертикали

Аудиовход: встроенный микрофон

Аудиовыход: встроенный динамик

Триггер тревоги: обнаружение движения

Датчик изображения: CMOS-датчик 1/3 дюйма

Сжатие видео: H.264 / MPEG4
	Вилка: вилка европейского стандарта



В комплект поставки входят:


1 х камера

1 х кронштейн

1 упаковка Болт

1 х установочный инструмент

1 х английское руководство

(без карты памяти)

Подробные изображения:
















