1571381
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/8A/9f1cbd74-0b39-4279-8b39-98879673f3ae.jpg
M8000 1MHz-12GH Радио Датчик сигнала FBI GSM RF Auto Signal камера Датчик GPS трекер Искатель с магнитом LED Антенна
https://ru.banggood.com/M8000-1MHz-12GH-Radio-Signal-SensorFBI-GSM-RF-Auto-Signal-Camera-Sensor-GPS-Tracker-Finder-with-Magnetic-LED-Antenna-p-1571381.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание :


1.Автоматический поиск: если вы хотите проверить номер или автомобильный сейф или нет, вы можете поместить его в одну комнату или автомобиль, затем открыть автоматический поиск, он будет искать автоматически, как только будет получен один раз сигнала, световые полосы загорятся один, если получен 6 раз, световые полосы загорятся на 6 огнях, затем прозвучит сигнал тревоги, чтобы напомнить вам о подозрительном сигнале.
		2.Сигнал Датчик: Как только в вашем автомобиле появится подозрительный сигнал, вы можете использовать Датчик узнать это с помощью магнитного света.


Функции : 



Профессиональное устройство обнаружения радиоволн, высокая чувствительность, обнаружение большой частоты с точностью.

С магнитной сенсорной антенной Searchlight, простой в использовании, легко искать автомобили, офис, комнату в любом месте, даже людям трудно прикоснуться или увидеть ее. Датчик надежен и точен благодаря звуковой и световой сигнализации. 

Обнаружение всех жучков и локаторов с помощью мобильной, юником, телекоммуникационной карты (2G, 3G, 4G) 

Обнаружение пакета локатора GPS при высокоскоростной загрузке.

Обнаружение беспроводной камеры 1.2G/2.4G.

Обнаружение скрытой беспроводной камеры 5,8 ГГц и беспроводного подслушивания.

Обнаружение локатора и GPS-трекинга в спящем состоянии.

Беспроводное обнаружение автоматического поиска функция памяти логического анализа.



Технические характеристики : 



Частота: 1 МГц-12 ГГц

Динамическое обнаружение:> 73 дБ

Чувствительность обнаружения: ≤0,03 мВт (основная частота)

Обнаружение: 

Беспроводная камера 2,4 ГГц: 25 квадратных метров (стандартная камера 10 мВт)

Беспроводная камера 1,2 ГГц: 36 квадратных метров (стандартная камера 10 мВт)
		Сигнал мобильного телефона 2G, 3G, 4G: 5-25 квадратных метров

Магнитная чувствительность обнаружения: 50 мм -- 150 мм

Способ индикации: 10 Уровень LED Световой индикатор/вариационная звуковая индикация

Питание: Встроенный литий-полимерный аккумулятор 3,7 В 1500 мАч
		Рабочий ток: 25-35 мА 
		Последний раз: 20-45ч

Материал: алюминиевый сплав
		Вес: 175 г

Объем: 125x52,5x21,5 мм


Заявление

1. Установлен ли Авто или офис Беспроводная ошибка или отслеживание местоположения

2. Был ли ваш мобильный телефон прослушиваемым или ненормальным (отправляйте сигнал без причины, когда он находится в режиме ожидания)

3. Существует ли излучение базовой станции на крыше в вашей рабочей среде и жилых зданиях.

4. Фокусируются ли на вас Дрон камер из окна 

5. Обнаружение сигнала беспроводной сети, сигнала базовой станции сотового телефона, беспроводной системы наблюдения

6. Было ли опасное электромагнитное излучение вызвано вскрытием микроволновой печи? 

7. Есть ли подозрительный беспроводной сигнал

8. Обнаружение туалетов, отелей, развлекательных заведений, раздевалок и государственных учреждений.

9. Деловые переговоры, школьные наблюдатели, фабрики, военные объекты

10. Радиоволна между столом для игры в маджонг и действием в совпадении  

11.Ипотечный автомобиль, второй автомобиль, ломбард, облигационная компания, компания малых кредитов, Информационно-финансовая корпорация




Пакет включает в себя: 



1 сигнал M8000 Датчик

1 зарядное устройство US/ЕС

2 х Антенна

1 х розничная упаковка
		1 х Руководство пользователя






















