1577867
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1F/25/2157f91a-fae8-4f11-86d3-9bc45bf3cccc.jpeg
3 шт. 0.28 дюймов Трехпроводной 0-100 В Цифровой Красный Дисплей DC Вольтметр Регулируемый Вольтметр
https://ru.banggood.com/3pcs-0_28-Inch-Three-wire-0-100V-Digital-Red-Display-DC-Voltmeter-Adjustable-Voltage-Meter-p-1577867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:


1. Проводка этого вольтметра проста. Используются два обычных провода: красный соединен с положительным, черный соединен с отрицательным, а обратное соединение защищено.

2. Обычно внешний рабочий источник питания не требуется, и измерительное напряжение может работать напрямую. Диапазон измерения напряжения - двухпроводный 2.50-30В, трехпроводный 100В.

3. Широкое напряжение питания, красное 2,50 В низкого и безопасное давление до 40 В, более 40 В могут быть повреждены.

4. При измерении напряжения ниже 10 В после десятичной точки отображаются две цифры; при измерении напряжения выше 10 В одна цифра отображается после десятичной точки.









Диапазон измерения

Двухпроводной DC2.50 ~ 32.0V / трехпроводной DC0-100V / 500V



Диапазон электропитания

Нет необходимости подавать питание отдельно. Измеренное напряжение <40В, выше 40В может быть повреждено.



Точность теста

± 1%. > 10 В погрешность ± 0,1 В; <10 В ± 0,03 В



Входное сопротивление

> 50кОм



Рабочий ток

<30mA



Частота обновления

Около 100 мс один раз



Спецификация дисплея

Три цифры 0,28 LED цифровых трубок



Длина провода

По умолчанию 20см



Размеры

30 х 11,5 х 9 мм



Размер отверстия

Шаг: 26 мм Диафрагма: 2,4 мм



Вес нетто

4g



Рабочая Температура

От -10 до +80 ° C



Рабочая влажность

От 10 до 80%



Рабочее давление

От 80 до 106 кПа





В коплект входит:

3 х Вольтметр
















