1581850
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C0/B3/4a19158e-4557-4bd7-ab2d-4c16a24ff08a.jpg
Flydigi Q1 Клавиатура Мышь Конвертер с беспроводным интерфейсом Bluetooth Соединение USB для iOS Android Мобильная игра
https://ru.banggood.com/Flydigi-Q1-Keyboard-Mouse-Converter-via-Wireless-bluetooth-USB-Interface-Connection-for-iOS-Android-Mobile-Game-p-1581850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Особенности:



Bluetooth 4.0 Quick Connect     

Поддержка iOS Android с двумя платформами                   

Два порта USB поддерживают все виды мыши и клавиатуры

Поддержите режим прямой связи bluetooth системы iOS

Система iOS также обнаруживает и сопоставляет плееры мобильных телефонов.

После подключения мобильного телефона через Q1 вы можете подключиться к USB-клавиатуре и мыши, чтобы управлять мобильной игрой и наслаждаться компьютерными играми.

Flymaping кнопка облачного картирования. Многоточечный рендеринг высокоскоростных отображений в секунду.

Оборудование одним щелчком, один щелчок, чтобы открыть прицел, больше функций макроса, ожидающих вас

Поддержка мыши 7 кнопок                                                                       

Flydigi Lab протестировала и прошла тысячи мобильных телефонов и мышей, полностью совместимых с вашим телефоном.

Предустановленная компьютерная стрелялка                      

Flydigi официально устанавливает стандартные кнопки навигации в компьютерном терминале для основных мобильных игр. игра быстро запускается, и вы можете свободно настраивать клавиши

Оптимизация алгоритма мыши. Прицельная съемка проще

Вторым USB-интерфейсом Q1 является интерфейс Flymagic, который имеет функцию сопоставления кнопок активации в дополнение к расширению соединения «мышь-и-нет». Расширение мыши - После активации сопоставления можно использовать нечетный интерфейс для подключения клавиатуры и мыши, чтобы наслаждаться опыт компьютерных игр. Активация карты - интерфейс Flymagic подключается к телефону или планшету Andriod, и Q1 автоматически распознает геймпад для активации сопоставления кнопок (устройство iOS не нужно активировать).

Размер: 64 х 60 х 15 мм

Держатель мобильного телефона с Q1, регулируемый в нескольких файлах, свободный выбор удобного угла обзора



В пакет включено:



1 х Клавиатура Мышь конвертер

1 х USB-кабель для передачи данных

1 х держатель кронштейн для телефона

1 х Руководство пользователя










