1585524
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5C/1D/b39ce39c-46f9-40eb-907f-f4dd85dbf682.jpg
ZK-4KX ЧПУ DC понижающий повышающий преобразователь CC CV 0,5-30 В 4A Модуль питания Регулируемый регулируемый источник питания для зарядки Солнечн
https://ru.banggood.com/ZK-4KX-CNC-DC-DC-Buck-Boost-Converter-CC-CV-0_5-30V-4A-Power-Module-Adjustable-Regulated-Power-Supply-for-Solar-Battery-Charging-p-1585524.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



1. LCD может отображать входное / выходное напряжение, выходной ток / выходную мощность / выходную емкость / время выхода;

2. Регулировка ЧПУ, точная и быстрая, может повышать и понижать напряжение, выходное напряжение можно регулировать по желанию от 0,5 до 30 В, предельный ток 0-4a можно регулировать по желанию;

3. Защита от обратного подключения входного конца, который не сгорит;

4. Анти-обратное орошение на выходе, дополнительный диод анти-обратного орошения не требуется для зарядки аккумулятора;

5. Модуль можно настроить на открытие / закрытие по умолчанию;

6. Доступны несколько программных механизмов защиты, и порог защиты регулируется. Когда рабочие параметры модуля превышают порог защиты, выход будет автоматически закрыт.

7. Пульсация на выходе небольшая, доступен фильтр PI;

8. Утолщите ребра радиатора.



Характеристики:



Входное напряжение: 5,0-30 В

Выходное напряжение: 0,5-30 В

Выходной ток: может стабильно работать на 3A в течение длительного времени и может достигать 4А при улучшенном отводе тепла

Выходная мощность: естественное рассеивание тепла 35 Вт, усиление рассеивания тепла 50 Вт

Разрешение дисплея напряжения: 0,01 В

Текущее разрешение дисплея: 0,001 А

Эффективность преобразования: около 88%

Soft пуск: да (при высокой мощности и нагрузке модуль может выйти из строя при запуске)

Механизм защиты:

Входное антиреверсивное соединение;

Выходной антиреверсивный полив;

Защита от пониженного напряжения на входе (регулируемое 4,8-30 В, по умолчанию 4,8 В)

Защита от перенапряжения на выходе (регулируемое 0,5-31 В, по умолчанию 31 В)

Максимальная токовая защита на выходе 0-4.1a (регулируемая, по умолчанию 4.1a)

Защита от перегрузки (регулируется 0-50 Вт, по умолчанию 50 Вт)

Защита от перегрева (регулируется 80-110 ℃, по умолчанию 110 ℃)

Защита от тайм-аута (настраивается 0-100 ч, по умолчанию выключено)

Сверхмощная защита (регулируется 0-60ач, по умолчанию выключено)

Рабочая частота: 180 кГц 

Размеры: 79 мм x 43 мм x 26 мм



Способ использования:



1. Переключите параметры отображения - в обычном интерфейсе нажмите SW, чтобы переключить отображение под экраном дисплея, и переключите содержимое дисплея между текущей мощностью A Вт емкостью Ач время h. Нажмите и удерживайте кнопку SW, чтобы переключить отображение восходящего канала на дисплее. экран и переключите содержимое дисплея между входным напряжением IN и выходным напряжением OUT.

2. Установите выходное напряжение - нажмите кнопку U / I в обычном интерфейсе, чтобы войти в интерфейс настройки постоянного тока напряжения. Видно, что определенная цифра значения выходного напряжения мигает. Поверните энкодер влево и вправо, чтобы отрегулировать основное и второстепенное. Кратковременно нажмите поворотный энкодер, чтобы выбрать, какой бит выходного напряжения установить. После настройки нажмите кнопку U / I 2 раза, чтобы вернуться к нормальному интерфейсу. Или автоматически вернитесь к нормальный интерфейс после остановки работы на 10 секунд.

3. Установите значение постоянного тока (то есть максимальное значение тока, которое может выводить модуль) - нажмите кнопку U / I в обычном интерфейсе, чтобы войти в интерфейс настройки постоянного тока напряжения. Затем нажмите кнопку U / I и переключитесь на установка постоянного значения тока. Вы можете увидеть, как немного мигает установленное значение постоянного тока. Поверните поворотный энкодер влево и вправо, чтобы отрегулировать основной и второстепенный. Кратковременно нажмите поворотный энкодер, чтобы выбрать бит для установки значения постоянного тока. После настройки нажмите U / I, чтобы выйти из интерфейса настройки постоянного тока напряжения и вернуться к нормальному или автоматически вернуться к обычному интерфейсу после остановки работы на 10 секунд.

4. Установите состояние включения / выключения модуля по умолчанию - нажмите и удерживайте U / I в обычном интерфейсе, чтобы войти в интерфейс настройки параметров. Вы можете видеть, что он показывает «ОТКРЫТЬ ВЫКЛ» или «ОТКРЫТЬ ВКЛ». «OPEN OFF» означает, что выход выключен по умолчанию при включении питания, а «OPEN ON» означает, что выход включен по умолчанию, когда питание включено. Длительное нажатие поверните энкодер для переключения двух состояний. После настройки нажмите и удерживайте U / I, чтобы вернуться к нормальному интерфейсу.

5. Установка параметров защиты по состоянию и порогу - нажмите и удерживайте U / I, чтобы войти в интерфейс настройки параметров в обычном интерфейсе. Нажимайте SW, пока не появится желаемая защита. LUP - порог защиты от пониженного напряжения; OUP - порог защиты от перенапряжения. ; OCP - порог защиты от перегрузки по току; OPP - порог защиты от превышения мощности; OAP - порог защиты сверхмощной мощности; порог защиты от тайм-аута OHP; OTP - порог защиты от перегрева. Короткое нажатие поверните энкодер, чтобы выбрать, какой бит вы хотите установить Параметр защиты. Нажмите и удерживайте поворотный энкодер, чтобы включить или выключить параметры защиты (для включения / выключения можно установить только защиту по таймауту и защиту сверхмощности, а другие параметры защиты включены по умолчанию). Поверните энкодер влево и вправо. для увеличения и уменьшения параметров. После настройки нажмите и удерживайте U / I, чтобы вернуться к обычному интерфейсу.

6. Калибровочное напряжение и ток - нажмите кнопку U / I, чтобы войти в интерфейс настройки параметров в обычном интерфейсе. Нажимайте SW, пока не появится интерфейс параметров с CAL. Интерфейс калибровочного входного напряжения с символом CAL + IN + V; калибровочный выход. Интерфейс напряжения с символом CAL + OUT + V; Интерфейс выходного тока калибровки с символом CAL + OUT + A. Поверните энкодер влево и вправо, чтобы настроить размер параметров. После завершения настройки нажмите и удерживайте поворотный энкодер, чтобы Подтвердите, что настройка завершена, и значение параметра больше не мигает. Нажмите и удерживайте U / I, чтобы вернуться к нормальному интерфейсу. 

Примечание: для обеспечения точности калибровки, калибровочное напряжение - выше 12В может быть запущено только; Калибровочный ток - запускать калибровку только когда ток выше 1А.



Подсказки:



1. Короткое соединение между входом IN и выходом OUT модуля запрещено, иначе функция постоянного тока не будет работать.

2. Убедитесь, что момент мощности источника питания превышает требуемую мощность выходной нагрузки!

3. Если модуль хочет выводить сигнал с полной нагрузкой, входное напряжение должно быть выше 8 В. Когда входное напряжение составляет 5 В, выходная мощность составляет около 15 Вт. Максимальное значение тока модуля составляет 4 А. В зависимости от максимальной выходной мощности, например 17 В, ток не должен превышать 2 А.

4. Когда этот модуль используется с 3A и 35 Вт, пожалуйста, увеличьте рассеивание тепла !!!

5. Модуль имеет функцию защиты от пониженного напряжения на входе, которая по умолчанию составляет около 4,8 В (ее можно установить), а выход будет автоматически отключен после того, как значение станет ниже этого значения (обратите внимание, что напряжение на порте модуля ниже. чем порог защиты от пониженного напряжения, и когда входной ток относительно велик, не игнорируйте частичное напряжение на входном проводе).



В комплект поставки входят:



1 x ZK-4KX ЧПУ DC DC понижающий преобразователь Boost Converter CC CV 0.5-30V 4A Модуль питания













