1616147
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D2/D7/754d5068-3fc5-4c48-8620-b8bf86cba345.jpg
XH-M240 Батарея Тестер емкости мАч мВтч для 18650 Lithium Батарея Цифровой измерительный литиевый Батарея Тестер определения мощности Вольтметр
https://ru.banggood.com/XH-M240-Battery-Capacity-Tester-mAh-mWh-for-18650-Lithium-Battery-Digital-Measurement-Lithium-Battery-Power-Detect-Tester-Voltmeter-p-1616147.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:



Это тестер емкости литиевой батареи. Он используется для проверки напряжения, разрядной емкости и энергии разряда литиевой батареи 18650.



Функции:



- Двойной рабочий источник питания

- 18650 батарея специальный тестер

-Поддержка разрядной емкости дисплея

- Поддержка отображения энергии разряда

- Поддержка функции памяти параметров



Характеристики:



Рабочее напряжение: 5 В ~ 12 В постоянного тока или 18650 батарея

Ток в режиме ожидания: 5 ~ 7 мА

Ток разряда: 500 мА

Мощность нагрузки: 10 Вт 8 Ом

Точность измерения напряжения: 0,1 В

Точность разрядной емкости: 1 мАч

Точность энергии разряда: 1 мВтч

Рабочая температура:-25℃~85℃

Рабочая влажность: 5% ~ 95% относительной влажности

Размер: 110*80*25 мм



Используйте шаги:



1. Подключите рабочее напряжение постоянного тока 5 В ~ 12 В от белого разъема XH2.54-2P или установите 18650 батарея на левый аккумуляторный разъем.

2. Установите измеренное значение 18650 батарея в правый разъем аккумулятора.

3. Включите выключатель питания. Затем на экране отобразится текущее напряжение батареи.

4. Установите напряжение остановки разряда. Нажмите кнопку + и -, чтобы установить напряжение остановки разряда. Параметры могут быть сохранены автоматически. Рекомендуется, чтобы напряжение остановки разряда 18650 батарея было установлено на 3,5 В.

5. Коротко нажмите первую (левую) кнопку, чтобы начать измерение. Затем загорится индикатор LED D3.

6. Коротко нажмите вторую кнопку, чтобы переключить емкость дисплея (мАч), энергию (мВтч) и напряжение.

7. Нажмите и удерживайте первую (левую) кнопку, чтобы очистить емкость дисплея (мАч) и энергию (мВтч).

8. Батарея протестирована и показывает значение проверки батареи, когда индикатор D3 LED начинает мигать.



В пакет включено:



1 x XH-M240 Батарея Тестер емкости мАч мВтч для 18650 Lithium Батарея










