1626160
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FB/0F/51b5f007-ca51-44ad-ac2e-2777f6aecfef.JPG
7 Вт Mini DC DC Boost Активизировать преобразователь 2,6-5,5 В в 5 В 6 В 9 В 12 В модуль регулятора напряжения
https://ru.banggood.com/7W-Mini-DC-DC-Boost-Step-Up-Converter-2_6-5_5V-to-5V-6V-9V-12V-Voltage-Regulator-Module-p-1626160.html?cur_warehouse=CN&ID=519957&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:  



- Модуль повышающего преобразователя постоянного тока с рабочей частотой 1 МГц. 

- КПД до 93% (обычно 84% -91%) 

- Ток покоя: 190 мкА.

- Программа ограничения тока (0,5-2,5 А, по умолчанию 1,8 А)  

- Размер: 21 х 11 х 4 мм

- Вес: 1,5 г

- Защита:  

Защита от перегрузки по току (OCP)

Защита от перенапряжения (OVP)

Защита от короткого замыкания (SCP)

Защита от перегрева (OTP) 






Выход 5V:

 


Входное напряжение постоянного тока 2,6 ~ 4,5 В, выход постоянного тока 5 В ± 3%

Максимальный выход: 5V / 1300MA (подробности см. В таблице ниже)   

 



 
Выход 6 В:

							Входное напряжение постоянного тока 2,6 ~ 5,5 В, выходное напряжение 6 В постоянного тока ± 3%
							Максимальный выход: 6 В / 1200 мА (подробности см. В таблице ниже)


Выход 9В:

							Входное напряжение постоянного тока 2,6 ~ 5,5 В, выходное напряжение 9 В ± 3%
							Максимальный выход: 9 В / 800 мА (подробности см. В таблице ниже)






Выход 12 В:


Входное напряжение постоянного тока 2,6 ~ 5,5 В, выходное напряжение 12 В постоянного тока ± 3%
					Максимальный выход: 12 В / 600 мА (подробности см. В таблице ниже)




 




Описание штифта:



Vi: положительный вход (+)

GND: вход и выход отрицательный (GND / -)

Vo: выход положительный (+)



Приложения:



Оборудование с батарейным питанием

Приборы, мультиметр

Макетная плата Stm32 Lcd LED

Двигатели малой мощности

Веб-камера PTZ камера

IP камера

Игрушечная машинка-лодка

Модель самолета

внешний аккумулятор

Светодиод Мотор  

Солнечная энергия

Wi-Fi роутер 

Устройства PLC RS485

Оборудование для питания от литиевых батарей

 

Внимание :



Это модуль преобразователя напряжения постоянного тока, необходимо учитывать при использовании:



1. Входное напряжение не может быть больше максимального входного диапазона.

2. Выходная мощность не может быть долгое время больше максимальной нагрузки.

3. Входная мощность должна быть больше выходной мощности, поскольку потребляемая мощность самого модуля.  



Вопросы и ответы:

 

В: почему выходное напряжение меньше номинального напряжения

A: Входная мощность источника питания слишком низкая. Проверьте входное напряжение с помощью мультиметра, в это время входное напряжение очень низкое.



Включенный пакет:



1 x 7 Вт Mini DC DC Boost Активизировать Преобразователь 2,6-5,5 В в 5 В 6 В 9 В 12 В










