1627751
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DE/5C/de630da3-bfee-44d5-b7de-b3a480fda591.jpg
A9 1080P HD Mini Wireless WIFI IP камера Видеорегистратор Домашняя безопасность ночного видения
https://ru.banggood.com/A9-1080P-HD-Mini-Wireless-WIFI-IP-Camera-DVR-Night-Vision-Home-Security-p-1627751.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:

Полная камера 1080P HD:
С разрешением 1080P HD 25 кадров в секунду. Широкоугольный объектив профессионального уровня с углом обзора 150°. Видео в реальном времени можно просматривать на смартфоне iOS/Android. Идеально подходит для дома, офиса или семьи в качестве домработницы или няни.
ИК ночное видение:
С 6 инфракрасными светодиодами обеспечивает четкое изображение и видео в реальном времени даже в условиях низкой освещенности (светодиод не загорается при использовании), дальность видимости в ночное время до 16 футов.
Перезаряжаемый и портативный:
С его маленьким размер и встроенным аккумулятором. Камера может быть с вами, куда бы вы ни пошли, и будет продолжать запись во время зарядки. магнитный кронштейн крепится к любой металлической поверхности, или камеру можно установить в любом месте с помощью прилагаемых магнитных язычков и клейких прокладок.
обнаружение спорта:
Эта WiFi-камера немедленно отправит уведомление на ваш мобильный телефон, когда IP-камера обнаружит спорт. Вы также можете записывать в определенное время или активировать спортивную запись. Охранник в режиме реального времени для вашей домашней безопасности.
Дизайн горячей точки:
Оснащен точкой доступа и может быть подключен на небольшом расстоянии без сети, 10 м в помещении и 30-50 м на улице.
Простота подключения:
Просто следуйте инструкциям по подключению камеры к Wi-Fi, после чего вы сможете удаленно просматривать видео в реальном времени. Вы также можете подключить точку доступа камеры для записи снаружи.

Характеристики:

Формат видео: AVI
Количество кадров: 25
Угол обзора: 150 градусов
Расстояние камеры обнаружения спорта: 6 метров прямо
Освещенность IPmum: 1 люкс
Время непрерывной записи: около 1 часа
Потребляемая мощность: 240 мА/3,7 В
Тип карты памяти: TF-карта (не входит в комплект)
Программное обеспечение для воспроизведения: VLC Player / SM Player
Операционная система компьютера: Windows / Macc OS X
Мобильная операционная система: Android/iOS
Веб-браузер: IE7 и выше, Chrome, Firefox Safari и т. д.

Функции:

1. Для безопасности дома/офиса и shoot красивых пейзажей на дороге. Широкий угол 150°.
2. Поддержка ночного видения, встроенный инфракрасный порт 6 шт.
3. HD 1080p просмотр и запись в реальном времени, беспроводная IP-камера Wi-Fi
4. Ультрамаленький и заметный, легко спрятать под столом, под стеной, под крышей, везде мощные магниты.
5. Перезаряжаемый через USB, встроенный перезаряжаемый аккумулятор большой емкости, около 1-3 часов зарядки.
6. Поддержка нескольких платформ (Android, iOS, Windows, Macc OS) и многопользовательских (мобильных и компьютерных).

Легко использовать:

Способы подключения телефона к Wi-Fi:
а. Беспроводное подключение к Wi-Fi телефон (через маршрутизатор) дистанционное управление, независимо от того, куда вы идете
б. Встроенная точка доступа Wifi камеры напрямую подключает мобильный телефон к встроенной точке доступа Wifi камеры. Даже если мобильный телефон не подключен к сети, им можно управлять дистанционно (в пределах 10 метров).
Режимы записи:
а. 24-часовая запись: запись всегда (по умолчанию)
б. обнаружение спорта: запись при обнаружении спорта
в. Таймер: установите указанный период времени для записи

Пакет включает в себя:

1 х IP Wifi камера
2 кабеля
1 х кронштейн
1 х прокладка
1 х руководство пользователя на английском языке

Детали Фотографии:





