1632990
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/3D/1da309a1-ecfd-410a-ae53-dc9ed550a00f.jpg
7 дюймов New Born Baby Hnad Foot Print Clay Wood Photo Frame Stand Home Decor
https://ru.banggood.com/7-Inch-New-Born-Baby-Hnad-Foot-Print-Clay-Wood-Photo-Frame-Stand-Home-Decor-p-1632990.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности: 


Без смешивания материалов и без выпечки. Просто замесите, разровняйте и создайте впечатление!

В этот набор входит мягкая податливая глина, высыхающая на воздухе.

Нетоксичная глина безопасна и проста в использовании, чтобы запечатлеть эти маленькие ручки и ножки.

После того, как вы сделаете оттиски, глина за пару дней высохнет в каменистый материал.



Характеристики:


Материал: сосна + глина

Габаритные размеры: 316x208x20 мм

Цвет фоторамки: белый

Цвет глины: зеленый; Розовый; Синий

Вмещает одну фотографию размером 5 x 7 дюймов

Области отображения глины - 4,6 x 6,5 дюйма



Уведомление: 


Рекомендуемый возраст: 0-3 года



Советы по глине: 

	Чтобы поверхность была гладкой и высохшей, перед печатью убедитесь, что глина раскатана равномерно и имеет как можно более гладкую поверхность. Затем накройте глину слегка влажной легкой тканью на 24 часа, или пока поверхность глины не станет жесткой, как кожа. 

Кроме того, глина удерживается в раме, вдавливая ее в края деревянных проемов.



В комплект поставки входят:


2 x фоторамка

1 х инструкция

1 x глина воздушной сушки



















