1646749
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1A/81/e0f6d507-3710-424d-947e-8f9eb8c15bdc.jpg
DIY портативный Батарея хранения точечный сварочный аппарат печатная плата сварочное оборудование точечные сварочные аппараты для 18650 26650 1
https://ru.banggood.com/DIY-Portable-Battery-Storage-Spot-Welding-Machine-PCB-Circuit-Board-Welding-Equipment-Spot-Welders-for-18650-26650-12V-p-1646749.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:



- Можно сваривать липо аккумулятор 18650/26650/32650, он портативный, стабильный и надежный

- Системное напряжение: 12 В-14,6 В

- Рабочий ток: 90-150А 

- Предлагаемый аккумулятор:

1. Свинцово-кислотный аккумулятор 20-45ач с хорошей производительностью и малым внутренним сопротивлением.

2. 3,5-5,5ач 45C 3S литиевый аккумулятор Aeromodel

3. 30-35ач емкость 18650 батарея пачка 

-Эта схема с батареей 12 В станет аппаратом точечной сварки Energy для хранения для сварки никелевых деталей, таких как литиевые батареи и никель-хромовые батареи. В зависимости от конфигурации толщина может составлять около 0,1-0,15 мм.Описание функции:После включения нажмите и удерживайте переключатель в течение 2 секунд, чтобы включитьЕсть 4 режима, нажмите и удерживайте переключатель в течение 3 секунд, чтобы переключиться на звуковой сигнал и закончитьУровень 1: Низкое энергопотребление1, зеленый свет мигает один раз2-я передача: средняя мощность1, зеленый свет мигает дваждыУровень 3: высокая мощность1, зеленый свет мигает три раза4-я передача: автоматический режимКогда красный свет всегда горит, нажмите и удерживайте переключатель, чтобы выключить устройство.



ЗАМЕТКА:



Если аккумулятор в хорошем состоянии и внутреннее сопротивление очень низкое, то возможна большая перегрузка по току.

Если вы не уверены в своей батарее, лучше удлинить провод примерно на 1 метр с помощью провода 2,5² или 4², тогда это снизит риск ожога трубки питания.



В комплект поставки входят:


1x основная печатная плата2 входа Провод2 выхода Провод (со сваркой Ручка)1 х сварочные компоненты Набор
 





