1660858
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/18/71c7df08-fe95-4b81-981d-232eb05ba472.jpg
Bakeey L13 1,3 дюйма IPS Полный сенсорный экран ЭКГ Кислород в крови Монитор Браслет Bluetooth Отслеживание активности звонков Управление музыкой Тел
https://ru.banggood.com/Bakeey-L13-1_3-inch-IPS-Full-Touch-Screen-ECG-Blood-Oxygen-Monitor-Wristband-bluetooth-Call-Activity-Tracker-Music-Control-Phone-Book-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1660858.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация Бренд Бейки Модель L13 Версия Bluetooth BT4.0 или выше Совместимая ОС Android 4.4 или выше; iOS 9.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран Имя приложения здоровье молодежи  Язык приложения Упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, немецкий, испанский, итальянский, французский, португальский-португальский, португальский-бразильский, русский, индонезийский, малайский, польский, вьетнамский, иврит, арабский, персидский, тайский, бирманский, турецкий, японский, корейскийОсобые возможности Информационное напоминание блютуз звонит Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Отклонить вызов Идентификатор вызова Дисплей  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Кислород крови Монитор Сидячее напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Калории Расстояние Применение Камера Дистанционное Управление Управление музыкой Погода Тревога Секундомер Календарь Анти-потерянный Автоматический световой экран Управление яркостьюТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Ставка Датчик Оповещение Тип Кольцо, Вибрация Водонепроницаемый IP68 Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: IPS      Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 290 мАч Срок службы батареи: около 2 дней Время ожидания: около 4 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер циферблата: около 46 мм Размер ремешка: около 22 мм Вес продукта: около 46/66 г Товарная накладная 1* Бейки L13 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в моей посылке нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не в качестве медицинской основы. 




