1671065
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/CA/b755c8c6-3962-41da-92c2-a48e5acb5b9b.jpg
Низковольтный противомоскитный убийца Bakeey Лампа USB UV Электрический LED Отталкивающий свет Анти Летающий от комаров Muggen Killer Ловушка для насе
https://ru.banggood.com/Bakeey-Low-voltage-Mosquito-Killer-Lamp-USB-UV-Electric-LED-Repellent-Light-Anti-Mosquito-Flying-Muggen-Killer-Insect-Trap-Pest-Control-p-1671065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:- ИДЕАЛЬНО ДЛЯ ДЕТЕЙ И ЖИВОТНЫХ Наша электронная ловушка для комаров на 100 % безопасна для людей и домашних животных, поскольку не содержит химикатов, не излучает радиацию и совершенно нетоксична. В отличие от других подобных продуктов, вам не придется беспокоиться о странных запахах или шуме, и у ваших детей будет гораздо более здоровая окружающая среда. Это удивительное устройство абсолютно безопасно для всей семьи!- ДРУЖЕСТВЕННЫЙ ИНТЕРФЕЙС Эта практичная ловушка для комаров чрезвычайно проста в использовании для всех. Его можно подключить к любому устройству с портом USB или обычным адаптером (не входит в комплект), а лампа-ловушка UV оснащена датчиком, управляемым светом, который закрывается и выключается в дневное и ночное время, в зависимости от ваших предпочтений.- ЛЕГКО ОЧИСТИТЬ Попрощайтесь с негигиеничными приборами, которые невозможно очистить должным образом! Эта современная ловушка для насекомых оснащена пряжкой, которую легко снимать для регулярной чистки и стирки.- ПОРТАТИВНЫЙ ДЛЯ ПЕРЕНОСКИ Эта молния от комаров имеет практичный дизайн, а небольшие размеры позволяют носить ее с собой куда угодно! Его компактная форма и дальность действия 20-40 м превосходны с точки зрения возможностей транспортировки!Характеристики:Источник питания продукта: USBРазмеры: 13X13X22,8 смВес: 310 гБелый цветДлина шнура питания: 108 смНоминальная мощность: 5 ВтВ пакет включено:1X убийца комаров1X USB-кабель




