1682146
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/05/fb9e930a-b713-4fd7-8372-d1768a111e1a.jpg
Guudgo 82 LED 1080P 2MP IP камера На открытом воздухе Скорость Dome Беспроводная связь Wifi Безопасность IP66 Водонепроницаемы камера 360 ° Pan Tilt Zoom IR Сетевое 
https://ru.banggood.com/Guudgo-82-LED-1080P-2MP-IP-Camera-Outdoor-Speed-Dome-Wireless-Wifi-Security-IP66-Waterproof-Camera-360-Pan-Tilt-Zoom-IR-Network-CCTV-Surveillance-p-1682146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВПЛОТЬ ДО 82LED НОВЕЙШАЯ ВЕРСИЯ!39 шт. LED фары + 43 шт. Инфракрасный массив + 1 шт. HD Sense Объектив + 5 расширенных антенн,WIll дать вам отличное ночное видение, которого вы никогда не видели ~! Программное обеспечение для многооконного управления, оборудование для автоматического поиска, удаленный мониторинг, удобный программный интерфейс, простота в эксплуатацииПоддержка основного 1080P (1920 x 1080).Встроенный ИК-фильтр, автоматический переключатель фильтра, изображение не будет размытым, дневной и ночной эффект лучше, с функцией инфракрасного ночного видения 30 метровПоддержка iPhone, Android, Windows, BikeBerry и других смартфонов на рынке видеонаблюдения, так что вы можете просматривать в любое время и в любом месте, поддержка двусторонней голосовой связи, простой разговор.Поддержка горизонтального и вертикального вращения, автоматическая регулировка с несколькими подшипниками.Может реализовать хранение фото и видео сигналов тревоги, поддерживает локальное хранилище карт TF 128G.Поддержка обнаружения мобильного устройства, входа и выхода внешней тревоги, программного обеспечения для захвата и видео срабатывания клиентского программного обеспечения, тревоги по электронной почте, загрузки видео, отправки информации о тревоге на мобильный клиент.Особенности : - На открытом воздухе 1080P сетевая камера.- Предупреждение о красном и синем свете.- IP66 водонепроницаем и имеет хорошую герметичность.- Двусторонняя голосовая связь.- Инфракрасное ночное видение, полноцветное ночное видение, умное ночное видение, три режима мониторинга.- Интеллектуальное обнаружение движения в сочетании с технологией обнаружения движения для срабатывания сигнализации.- Высокоэффективная инфракрасная матрица с низким энергопотреблением и дальностью освещения до 100 метров.- Высокое разрешение, которое можно переключать в любое время в соответствии с различными условиями и потребностями.- Используйте свое мобильное приложение для удаленного наблюдения за своим домом с телефона в любое время и в любом месте.- Благодаря функции тревоги при обнаружении движения, сигнал тревоги срабатывает, когда вы отправляете сообщение на свой мобильный телефон, когда дома срабатывает аномалия.- Камера имеет точку доступа WIFI и обычно не отслеживает точки доступа к сети. Спецификация : Белый цветНазвание приложения: V380Светодиод: 82 (39 белых фонарей + 43 инфракрасных фонарей + один датчик света)Увеличение: 4-кратное увеличениеВодонепроницаемый: IP66Дальность обзора: днем: 100 м, ночью: 30 мЭффективные пиксели: 5 миллионовРазрешение: 1920 x 1080PПоворот панорамирования / наклона: 355 ° по горизонтали, 90 ° по вертикалиАудиовход: встроенный микрофонАудиовыход: встроенный динамикТриггер тревоги: обнаружение движенияДатчик изображения: 1/3 дюйма CMOS-датчикСжатие видео: H.264 / MPEG4 В комплект входит: 1 х камера1 х кронштейн1 упаковка Болт1 х установочный инструмент1 х английское руководство(без карты памяти)




