1694146
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2D/58/b16341ed-8868-4ef7-837d-baa43f86d322.jpg
Портативный аппарат для точечной сварки DIY с автоматическим сенсорным режимом сварки LCD Дисплей для 18650 Батарея 12 В Авто Super Capcitor Батарея
https://ru.banggood.com/Portable-DIY-Mini-Spot-Welder-Machine-with-LCD-Display-Automatic-Touch-Welding-Mode-for-18650-Battery-12V-Car-Battery-Super-Capcitor-p-1694146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















1.5M Foot Switch for This Spot Welding Machine: ID 1747573Этот тип контроллера имеет очень большой мгновенный сварочный ток, от 100 до 200 А, а также очень большое количество тепла внутри трубы MOS! Поэтому при испытании аппарата энергия сварки должна начинаться с минимума, и сварка может быть гарантирована. Не устанавливайте слишком большие! Самое главное - обращать внимание на дальность питания и толщину свариваемой никелевой ленты! Если никелевая полоса слишком толстая, трубка легко сгорит!Уведомление: Пожалуйста, внимательно прочтите инструкции в упаковке, мы не предоставляем дополнительную техническую поддержку для этого. Пожалуйста, убедитесь, что вы знаете, как настроить его перед покупкой.Функции:1. Широкий выбор сварочного источника питания: литиевый аккумулятор или автомобильный аккумулятор 12 В.2. Контроллер управляется микрокомпьютером с одной микросхемой, а выходной импульс является точным для обеспечения качества сварки.3. С LCD экрана дисплея, может отображать параметры сварки.4. Сварочная ручка и входная линия соединены U-образными клеммами холодного отжима, что удобно при разборке и замене.5. Используя режим автоматической сенсорной сварки, сохраняя интерфейс ручного запуска, вы можете выбирать его по своему усмотрению.6. Плата использует медь 2 Gusi для увеличения максимальной токовой нагрузки.7. Используя 5 * 300A трубки MOS, не разобранные трубки MOS.8. Драйвер трубки MOS принимает импортированный специальный чип-драйвер. Самая быстрая трубка MOS может быть поражена 20 нс. Переключатель работает быстро, чтобы предотвратить взрыв трубки и двухтактный привод без триода.9. В конструкции привода MOS добавлен переходный диод для защиты MOS и предотвращения взрыва трубки.10. Многопроволочная гибкая проволока 10AWG используется для линии пера для сварки и линии ввода для увеличения мощности максимального тока.11. Контроллер в основном предназначен для сварки никелированных стальных полос от 0,1 мм до 0,15 мм.12. Высокочастотный конденсатор с низким сопротивлением 25В10000 мкФ добавлен к входу питания для компенсации энергии, что повышает стабильность сварки.Инструкции по применению:1: Подключение питанияКонтроллер поставляется с входным проводом 10AWG длиной 20 см. Конец One обжат с U-образным наконечником, а другой конец не обработан. Подключите обжимную U-образную клемму к клемме входа питания управления, а другой конец обрабатывается в соответствии с собственным источником питания. Не подключайте отрицательный электрод неправильно.2: включить и выключитьПод платой управления находится выключатель питания. После нажатия подождите 3 секунды. После падения зуммера загорается LCD, и загрузка завершена. Нажмите выключатель питания снова, чтобы выключить.3: описание экрана и настройка параметров.СВАРНАЯ ЭНЕРГИЯ: 01-99 (регулируется клавишами вверх и вниз)ВХОД: Дисплей входное напряжение питанияWELD WAY: Ручной / Авто (настройка с помощью кнопки «квадратная метка».)4: СваркаДержите сварочный штифт в чистоте. Если сварочный штифт отполирован до круглой головки, эффект сварки может быть улучшен. Существуют ручные и автоматические методы.Технические характеристики:Материал: металлДлина строки ввода: около 20 см / 7,87 дюймаДлина сварочной ручки: около 30 см / 11,8 дюймаЦвет: красный + синий + черныйБатарея: литиевая батарея 18650 (не входит в комплект)Количество: 1 компл.Примечание:Контроллер поставляется с входным кабелем 10AWG длиной 20 см. Конец One обжат U-образным наконечником, а другой не обработан. Подсоедините гофрированную U-образную клемму к клемме входа питания управления, а другой конец обрабатывается в соответствии с собственным источником питания.Под платой управления находится выключатель зажигания. После нажатия подождите 3 секунды. После звонка загорается экран LCD и загрузка завершена. Нажмите выключатель питания снова, чтобы закрыть его.Пожалуйста, позвольте 1-2cm размер ошибкам из-за ручного измерения.Цвет элемента, отображаемый на фотографиях, может немного отличаться на мониторе вашего компьютера, поскольку мониторы не откалиброваны одинаково.В пакет включено:1 х контроллер2 х Сварка Ручка2шт х линия питания (красный и синий)1 пара x U-образных клемм холодного отжима (используется для подключения к источнику питания)1 x Черный штекер (Когда вы выбираете ручной режим, ему нужен внешний триггерный переключатель к разъему черного штекера.)




