1702800
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/9A/8e5c2e30-aa07-4a8b-95c6-609420e19364.jpg
BM800 Профессиональный конденсатор Микрофон Studio Broadcasting Singing Микрофон Микрофон для записи звука
https://ru.banggood.com/BM800-Professional-Condenser-Microphone-Studio-Broadcasting-Singing-Microphone-Audio-Recording-Mic-p-1702800.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Никогда еще не было так легко получить качественный звук для вашего голоса и аудиозаписей.2. Дома, в офисе или где угодно - профессиональный конденсаторный микрофон идеально подходит для опытные профессионалы или начинающие музыканты, которые хотят качественный конденсаторный микрофон.3. С хорошей кардиоидной полярностью, высокой выходной мощностью, низким уровнем шума и точным Воспроизведение даже самого тонкого звука.4. Замечательный партнер по пению, только для того, чтобы показать свой идеальный голос.Функции:1. Отличительная кардиоидная полярность, идеально подходящая для вещания, домашней студии, полевой записи и т. Д.2. Принятие точного полного электронного управления схемой, захват богатого, насыщенного звука от источников, которые находятся прямо перед микрофоном.3. С высококачественным амортизатором, может эффективно уменьшить шум4. Шариковая пена для защиты от ветра крышка может содержать ваш микрофон в чистоте, защищать микрофон от воздействия ветра и примесей.Технические характеристики:Название позиции: МикрофонМатериал: металлНаправленность: в одну сторонуЧастотный диапазон: 20-20 кГцЧувствительность: -34 ± 2 дБВыходное сопротивление: 150 ОмСопротивление нагрузки:> = 1000 ОмЭквивалентный уровень шума: 16 дБ AСоотношение сигнал / шум: 78 дБРазмер: 15,5 см x 5,5 см x 5,5 см / 6,10 дюйма x 2,17 дюйма x 2,17 дюйма (прибл.)Потребляемый ток: 3 мАВес: около 400 г Полезные советы:1. Вам необходимо подключить звуковую карту к компьютеру, чтобы вы могли правильно ее использовать.2. Легко закричать, положив руку на головку микрофона или возле микрофона.3. Когда микрофон не используется, его следует хранить в сухом месте.Заметка:Возможны отклонения на 1-3 см из-за ручного измерения.Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отображать реальный цвет товара. Спасибо за понимание.




