1703985
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/80/696a131a-c549-4cab-bbc9-eb50b6be8b8c.jpg
MoesHouse AC170-250V RF433 Wi-Fi Смарт-настенный сенсорный выключатель Нет нейтрального Провод Требуется Smart Single Провод Настенный выключатель
https://ru.banggood.com/MoesHouse-AC170-250V-RF433-WiFi-Smart-Wall-Touch-Switch-No-Neutral-Wire-Needed-Smart-Single-Wire-Wall-Switch-Work-with-Alexa-Google-Home-p-1703985.html?cur_warehouse=CN&ID=5283966287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности продукта:1.No Neutral Провод Необходим: не требует использования нейтрального провода и может быть легко установлен без замены существующего провода. Просто замените старые переключатели для работы с различными устройствами. И даже уникальная панель из закаленного стекла подходит для различных стилей оформления. (Внимание: емкость должна быть подключена к обоим концам ламп для нормальной работы.)Конструкция 2.Single Live Провод: В отличие от предыдущей конструкции, конструкция с одним проводом под напряжением без нейтрального провода является действительно незаменимым решением для многих домов, где нет нейтральных проводов. Больше не нужно беспокоиться о сложной проводке.3. Контроль голоса: Работает с Alexa и Google Home для удобного голосового управления, если ваши руки не свободны.4.Удаленное управление: управляйте своими электрическими приложениями с помощью приложения для телефона «SMART LIFE» в любом месте и в любое время, пока на вашем телефоне есть сигнал. (Коммутатор сенсорной настенной панели Передатчик также может напрямую управлять устройствами благодаря встроенный RF433.)5.Установка времени: Интеллектуальный контроль над светильниками для дома и офиса с помощью функции таймера в вашем приложении, которая имеет программируемое расписание на 5 + 1 + 1 день, что позволяет заранее планировать точное время для автоматического включения или выключения света. Функция автоматического включения / выключения предлагает вам возможность обратного отсчета 1 мин / 5 мин / 30 мин / 1 час и т. Д. Примечание: не требуется нейтральный провод, только поддержка 2,4 ГГц Wi-Fi, полная двухлетняя гарантия. Ваше полное удовлетворение является целью для всех его клиентов ,Внимание: дорогие друзья из Северной и Южной Америки, обратите внимание, что напряжение этого продукта составляет 170-250 В перед размещением заказа.Параметр:Рабочее напряжение: 170 В 250 В переменного токаМощность нагрузки: 3-300 Вт / банда (Примечание: если он используется для LED или энергосберегающей лампы, нагрузка должна быть менее 100 Вт)Тип беспроводной сети: Wi-Fi 2,4 ГГцРЧ частота: 433 МГц.Код РФ: 1527Цвет: белый, черный, золотоВ комплект поставки входят:1 x сенсорный переключатель Smart Glass Panel2 х винта1 х емкость1 х Руководство по быстрой установкеQ&A:1. Вопрос: нужно ли подключать нейтральный провод?A: Нет, это конструкция с одним проводом под напряжением, и нейтральный провод не требуется.2. Q: мне нужно купить емкость самостоятельно?A: Нет, емкость входит в комплект.3.В: Нужно ли включать / выключать индикатор подсветки на самом выключателе?A: Нет, вам не нужно. Этот вид интеллектуального переключателя позволяет вам легко управлять индикатором подсветки на вашем приложении для телефона Smart Life по желанию.4.В: Могу ли я управлять выключателем, если меня нет дома?О: Да, вы можете удаленно управлять своим переключателем и удобно включать / выключать его в любом месте и в любое время.5.В: Могу ли я программировать расписание самостоятельно?A: Да, наш стеклянный сенсорный выключатель программируется. Вы можете свободно программировать свое расписание.6. В. Работает ли это с Google Home?О: Да, и он также совместим с Alexa.7. Вопрос: Нужно ли покупать настенную панель в соответствии с выключателем?A: Нет, вам не нужно покупать, поскольку это комплект, в котором выключатель и настенная панель объединены вместе.8.В: Могу ли я применить этот переключатель US в Америке?A: Нет, рабочее напряжение этого переключателя составляет 170-250 В, но обычно американское рабочее напряжение составляет 110 В, поэтому вы должны подтвердить рабочее напряжение в вашей стране перед размещением заказа. 




