1703541
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/05/4b36cb8d-db47-466c-bedf-9293610fbc3e.jpg
DSTIKE BAD Часы Программируемые часы Atmega32u4 USB Лазер VL53L0 Расстояние Датчик RTC с температурой 800 мАч Батарея
https://ru.banggood.com/DSTIKE-BAD-Watch-Programmable-Watch-Atmega32u4-USB-Laser-VL53L0-Distance-Sensor-Temperture-RTC-with-800mAh-Battery-p-1703541.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Что это?Это разработка atmega32u4 часы с датчиком расстояния, лазером, зуммером, RGB LED и RTC внутри.Это предварительно мелькнуло с демонстрация Программа, которая может отображать время, температуру внутри (температура RTC3231) и расстояние.Нажмите на переключатель вверх, и часы определит расстояние между вами и вашей целью. Если расстояние меньше 1 м, зуммер подаст звуковой сигнал «B ~» и RGB одновременно станет КРАСНЫМ. Датчик расстояния может обнаружить только диапазон 0-1,2 м.Нажмите выключатель вниз, и лазер будет включен. Нажмите еще раз, и он выключит лазер.Вы можете посмотреть вступительное видео, которое я сделал.Почему ты это сделал?Я просто хотел сделать крутой часы для начинающих Arduin. Atmega32u4 можно признать клавиатурой для компьютеров. Вот почему многие люди используют его как плохой USB. По той же причине я использую его на этом часы. Я добавил команду, которая может показывать пароли Wi-Fi вашего компьютера, поэтому при подключении этого часы к компьютеру выскочит окно и отобразит все пароли.Вы можете изменить код BadUSB, чтобы делать то, что вы хотите с компьютером. Просто для удовольствия. Не делай плохих вещей.Что делает его особенным?Загрузчик Ардуин ЛеонардоЗуммер (цифровой контакт 12)RGB LED (цифровой контакт 6)Лазер (цифровой контакт 13)1.3 OLED SH1106 (IIC)SDA (цифровой вывод 3)SCL (цифровой контакт 2)Кнопка вверх (цифровой контакт 10)Кнопка вниз (цифровой контакт 8)Кнопка выбора (цифровой контакт 9)Breakou GPIO (5 В, 3 В, BAT, GND, GPIO5, SDA, SCL, TXD, RXD, AD0)VL53L0 Расстояние Датчик (IIC)Чрезвычайно точный DS3231 (IIC)Стоимость питания 40-70 мА (время работы зависит от вашего кода)800 мАч литиевая батареяУкажите заряд LED (25%, 50%, 75%, 100%).Выключатель питания (Нажмите, чтобы включить, дважды щелкните, чтобы выключить, нажмите и удерживайте, чтобы открыть выделение LED)Как запрограммировать этоОткройте IDE и выберите «Arduin Leonardo» в опции доски.СоветыЯ положил все файлы дизайна и код на мой github. Когда вы попробуете пример кода, вам лучше сначала загрузить библиотеки в вашу Arduin IDE.1.Плохой USBНеправильный код USB можно указать только в поле настройки (). Если вы поместите его в цикл (), у вас может возникнуть проблема, когда компьютер не может распознать часы. Вы должны перепрошить загрузчик, чтобы решить эту проблему.2.PowerKeepЯ использую IP5306 для питания этих часов. Когда IP5306 обнаружит ток менее 45 мА, он автоматически отключится. Поэтому я использую PowerKeep код для симуляции каждые 10 секунд нажмите кнопку питания. Это будет постоянно поддерживать выходную мощность ip5306. Если вы не добавите этот код, эта доска может работать около 30 секунд, а затем автоматически отключать питание.3.RTCКогда вы обнаружите, что время не отображается правильно, вы можете мигать демонстрационный код очередной раз. Время будет синхронизироваться одновременно с вашим компьютером.4.DemoCodeПосле того, как вы выяснили, как управлять каждой частью этого часы, вы можете разработать свой собственный часы! Извините, я не очень хорош в программной части, если возникнут проблемы, вы можете сообщить мне в любое время.В комплект входит:1 x DSTIKE BAD Часы Программируемые часы с 800mAh Батарея




