1708114
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/8E/ee090974-c84e-4e6a-8be2-209ff8ff6c98.jpg
Skymen JP-008 Ультразвуковой очиститель 0.8L Маникюр Набор Фрезы для металлических деталей Ультразвуковая ванна для ювелирных изделий Зубной Уль
https://ru.banggood.com/Skymen-JP-008-Ultrasonic-Cleaner-0_8L-Manicure-Tools-Metal-Parts-Cutters-Ultrasound-Jewelry-Bath-Dental-Ultrasonic-Wavee-Washing-Machine-p-1708114.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:● Мощная система очистки профессионального уровня позволяет в считанные минуты удалить грязь, масло и грязь с ваших ценных предметов, включая ювелирные изделия, очки и инструменты, не повреждая их.● Цифровое управление, цифровой дисплей LED, легко увидеть оставшееся время четко.● Автоматическое отключение, удобство использования.● Идеально подходит для ювелирных магазинов, магазинов очков, часы и часовых магазинов, стоматологических клиник, магазинов мобильных телефонов, офисного и домашнего использования.● Подходит для большинства предметов, таких как ювелирные изделия, кольца, бриллианты, браслеты, серебро, бронза, антиквариат, очки, солнцезащитные очки, оптические линзы, часы, зубные протезы, насадки для машин, струйные головки для принтеров, печати, старинные монеты, значки, клапаны, тату инструменты и т. д.● четыре способа очистки- Генеральная уборкаИспользуйте только водопроводную воду, погрузите очищаемый предмет, но не превышайте отметку MAX.- Улучшенная очисткаДля грязных и грязных предметов добавьте 10 - 15 мл моющего средства в воду, чтобы усилить эффект ультразвуковой очистки.- Очистка по частямДля крупных предметов, уборка по частям.- Обширная уборкаДля интенсивной очистки или дезинфекции сначала используйте улучшенную очистку, затем замените воду и добавьте 5-10 мл обычного моющего средства, чтобы возобновить очистку в течение 3 минут.Шаги деятельности:1. Наполните резервуар водой на 2/3 (убедитесь, что вода всегда находится над половиной резервуара, но не слишком полна), Положите предметы, которые необходимо вымыть.2. Нажмите кнопку «ON / OFF», затем установите таймер.3. Быстрая стирка с 3-5 минутами.Технические характеристики:Тип: Ультразвуковой очистительМарка: SkymenМодель: JP-008Материал: нержавеющая стальЕмкость: 800 млПолезная емкость: 750 млРазмер бака: 150 * 85 * 65 ммУльтразвуковая мощность: 35 ВтЧастота: 40 кГцУстановка времени: 0 - 30 минут (LED Digital Дисплей) В комплект поставки входят:  - 1 х Ультразвуковой очиститель- 1 х Корзина для чистки- 1 х держатель часов- 1 шнур питания- 1 крышка для очистки- 1 х Инструкция по эксплуатации Подробности изображения:



