1714403
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/6B/38da678a-a732-4c3d-af72-0758edb35539.jpg
ZK-TB21 TPA3116D2 Bluetooth 5.0 Сабвуфер Усилитель Плата 50WX2 + 100W 2.1-канальный Питание Аудио Стерео Бас AMP
https://ru.banggood.com/ZK-TB21-TPA3116D2-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Bass-AMP-p-1714403.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Модель: ZK-TB21Материал: электронные компонентыЧерный цветBluetooth Версия: 5.0 (без экранирования, 10 м)Входная чувствительность: 500 мВАудиовход: AUX+BluetoothКанал: 2.1Микросхема: TPA3116D2 (с функцией защиты от помех AM)Мощность: DC12-24V / 5AАдаптер динамика: 20-100 Вт, 4-8 ОмВыходная мощность: Макс. 50 Вт (канал R и L), Макс. 100 Вт (сабвуфер)Механизм защиты: перенапряжение, пониженное напряжение, перегрев, обнаружение постоянного тока, защита от короткого замыканияРазмер: 118x100x22 мм / 4,6x3,9x0,8 дюймаПримечание:Переход: 1 см = 10 мм = 0,39 дюймаДопускается погрешность в 0-1 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо!В пакет включено:1 х ZK-TB21 Усилитель платаВопросы и ответы:1. Как выбрать источник питания?Блок питания с платой является ключевым, выбранная пульсация питания должна быть небольшой, пульсация большого источника питания приведет к низкому шуму усилителя мощности, будет слышен звук тока. Чем выше напряжение, тем выше ток и выше выходная мощность. Если у вас есть только 12 В 1A, у вас может быть 3-4-дюймовая акустическая система. Если у вас напряжение выше 19 В 5 А, нет проблем с 8-10 дюймами, мощность должна быть высоко оценена. Если напряжение слишком низкое и звук усиливается, это легко вызовет искажение звука. Если ток слишком низкий и звуковой сигнал не может быть поднят, напряжение будет понижено, что приведет к ненормальной работе или плохому качеству звука.Рекомендуется использовать источник питания 18V19V24V с током выше 5 А. Если у вас есть только источник питания 9 В 12 В или 1 А на 2 А, вы также можете использовать его, но с низким энергопотреблением. При его использовании выберите уровень громкости, близкий к максимальному, что может вызвать искажения и повлиять на качество звука.2. Как выбрать колонки?О типе громкоговорителей: обычно используются громкоговорители 4-8 Ом, громкоговорители в левом и правом каналах должны быть подключены к высокочастотным или среднечастотным и высокочастотным громкоговорителям с мощностью от 20 Вт до 100 Вт. Динамики сабвуфера не могут быть подключены обычным ораторам. Динамики с динамиками сабвуфера должны быть подключены с мощностью от 20 до 100 Вт. Рожок сабвуфера должен иметь частоту погружения не менее 50 Гц.Если мощность динамика невелика, например, от 20 до 50 Вт, напряжение источника питания должно быть небольшим, чтобы громкоговоритель не горел после громкого звука, например, выберите мощность ниже 15 В. Если вы используете динамик мощностью 50 Вт-100 Вт Вам не нужно беспокоиться о выжигании рога. Вы можете выбрать источник питания 12-24 В. Чем выше выбранное напряжение, тем больше звука или мощности вы можете выдавать. Мощность динамика не может быть просто превышать 100 Вт, иначе это повлияет на качество звука.3. Режим аудио входаДля этого модуля аудиоусилителя существует два режима аудиовхода: один - вход Bluetooth, а другой - вход AUX. Режим Bluetooth является предпочтительным. Bluetooth может быть подключен в любом режиме. Пока подключение Bluetooth установлено успешно, это режим Bluetooth, а режим Bluetooth поддерживает автоматическое резервное копирование. Вставка AUX - это режим AUX, когда Bluetooth отключен. Следует отметить, что Bluetooth-соединение этого модуля отключается при использовании режима AUX.4. Как отрегулировать основную громкость?Регулятор MAIN - VOLUME используется для регулировки MAIN VOLUME. Правая основная громкость увеличивается, а левая основная громкость понижается. Основная громкость влияет как на левый и правый каналы, так и на громкость сабвуфера.5. Как настроить высоту и низкие частоты левого и правого каналов?R & L CHANNEL - Регулятор BASS предназначен для BASS, усиления BASS для правой руки и ослабления BASS для левой руки. Когда ручка находится в крайнем правом положении, она не усиливает или не ослабляет низкие частоты.Регулятор R & L CHANNEL - TREBLE используется для управления TREBLE с правым усилением TREBLE и левосторонним ослаблением TREBLE. Когда ручка находится посередине, она не усиливает и не ослабляет высокие частоты.Обратите внимание при настройке высоких и низких звуков: когда звуки TREBLE или BASS повернуты вправо почти до максимума, если искажение звука искажено, усиление звуков TREBLE или BASS слишком велико. Необходимо повернуть ручку TREBLE или BASS влево, чтобы уменьшить усиление, или поверните ручку MAIN-VOLUME справа налево, чтобы уменьшить общий уровень громкости.6. Как настроить сабвуфер?САБВУФЕР - ГРОМКОСТЬ управляет ОБЪЕМОМ САБВУФЕРА. Громкость для правой руки увеличивается, а для левой - понижается.Регулятор SUBWOOFER - FREQ управляет частотой среза SUBWOOFER. Правая частота увеличивается, а левая частота уменьшается. Диапазон регулировки частоты составляет 20 Гц-200 Гц.7. Какие факторы связаны с качеством звука?Качество звука связано не только с модулем усилителя мощности, но также с источником питания, источником звука и всей звуковой системой. В основном, каждое звено звуковой системы будет влиять на качество звука, среди которых основным звеном является звук. Линия передачи, источник питания аудио, схема тона, схема усилителя, динамики и окружающая среда. Качество звука наилучшее, если согласованы источник звука, блок питания, модуль усилителя и динамик. 




