1715998
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/E4/23712635-bc64-46f6-b464-69ae54e51e0e.jpg
SONOFF SNZB-03 - ZB Motion Датчик Удобное интеллектуальное устройство обнаруживает тревогу триггера движения Работа с SONOFF ZBBridge через приложение eWeLink
https://ru.banggood.com/SONOFF-SNZB-03-ZB-Motion-Sensor-Handy-Smart-Device-Detect-Motion-Trigger-Alarm-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Via-eWeLink-APP-p-1715998.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















обзорЕсли вы беспокоитесь не только о безопасности дома, но и об использовании движения для включения или выключения света, то, возможно, SONOFF SNZB-03 заставляет вас чувствовать себя потрясающе.This ZB motion sensor is an extra-handy smart device for placing anywhere in your home to detect motion and trigger alarms. That means the sensor will send an instant alert notification to your mobile phone whenever the motion is detected if this security system is armed. If you have a SONOFF ZBBridgeВы можете подключить датчик к нему, чтобы активировать устройства Wi-Fi, а не только устройства ZB. Например, вы можете установить сцену для освещения вашей гостиной, чтобы она автоматически включалась, когда вы проходите через гостиную. Новая функция камеры используется для того, чтобы вы знали, кто приближается к вашему дому, и снимаете видео раньше, чем раньше. Имеет поле обзора 110 ° и дальность обнаружения 6 м, и вы можете заблаговременно получать предупреждающее сообщение о присутствии кого-либо, соответственно принимая меры, чтобы уменьшить вероятность того, что вашему дому угрожают. Совместное управление доступно для нескольких пользователей, чтобы проверить и контролировать ваш дом вместе. Простая установка без использования инструментов, клей 3M значительно экономит ваше время. Работает от аккумулятора, который удобно наклеивать на любое место, которое вы хотите контролировать. Характерная черта:- Создавайте умные сцены для активации интеллектуальных устройств Wi-Fi.- Обнаружение движения и запуск предупреждающих сообщений.- Включите / выключите устройства через ваше движение.- Работайте с камерой SONOFF для наблюдения за своим домом.- Расстояние обнаружения 6 м и угол обзора 110 °.- Поделись датчиком со своей семьей, чтобы вместе следить за своим домом.- Проверка истории за 3 месяца.- Уведомление о низком заряде батареи.- Быстрая установка кожуры и палки.Спецификация SONOFF СНЗБ-03:Батарея: 3 В (CR2450);Протокол беспроводной связи: ZB (IEEE 802.15.4);Материал: ПК;Размер: 35X39X28 ммЦентр загрузок:SONOFF SNZB-03 Руководство пользователяSONOFF SNZB-03 Краткое руководство по установкеВ комплект поставки входят:1 х SONOFF SNZB-03 Motion Датчик




