1729693
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/B3/00bb338b-c076-4071-8d6a-c80ba4d3471a.jpg
Geekcreit® DIY Радио Электроника Набор Детали 51 Однокристальная цифровая звуковая машина FM
https://ru.banggood.com/Geekcreit-DIY-Radio-Electronic-Kit-Parts-51-Single-chip-FM-Digital-Sound-Machine-p-1729693.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Вступление:Основная микросхема управления состоит из микросхемы STC89C52 + основного устройства TDA5807, которое подключено через шину I2C между ведущим и ведомым устройствами и использует метод синхронизации шины программного моделирования для обеспечения работы микросхемы TDA5807. Программа реализует функцию автоматического радиопоиска, диапазон приема частот составляет 87-108 МГц, информация о полосе частот отображается в реальном времени на экране LCD1602 LCD. Выходной аудиосигнал усиливается микросхемой усилителя мощности LM386, чтобы заставить динамик работать.Чувствительность приема и качество звука очень хорошие, а способность к шумовым помехам сильна, что эффективно снижает шумовые помехи при прослушивании радио. Звук становится четче под действием микросхемы усилителя мощности.Добавление индикатора уровня превращает прослушивание радио в настоящее удовольствие.Руководство по сборке: Кликните сюда.Функции:1. Этот модуль принимает рабочее напряжение постоянного тока 5V, удобно получать питание и поддерживает компьютерный USB-источник питания и мобильную зарядку.2. В этом радио используется цифровая настройка и регулировка громкости. Удобнее искать радиостанции и регулировать громкость.Технические характеристики:Источник питания постоянного тока 5 В, положительный и отрицательный, не переворачивается.Диапазон частотной модуляции: 87 МГц-108 МГцРазмер корпуса: 9,5 см * 6,4 см * 5,0 смРабочее напряжение: 4,5-5,5 В постоянного токаВ пакет включено:1 x DIY Радио Электронный Набор 




