1731815
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/8F/c20bdb1f-31cb-4a8c-a2f4-af70ad2dcf80.jpg
3 шт. 3S 11,1 В 12,6 В 40A 18650 литий-ионный литий Батарея BMS плата защиты
https://ru.banggood.com/3Pcs-3S-11_1V-12_6V-40A-18650-Li-ion-Lithium-Battery-BMS-Protection-Board-p-1731815.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Применение: номинальное напряжение 3,6 В, литиевая батарея 3,7 В (включая 18650.26650, полимерно-литиевый аккумулятор)Постоянный ток разряда (верхний предел): 40A (если охлаждающая среда плохая, пожалуйста, уменьшите потребление тока нагрузки)Постоянный ток заряда (верхний предел): 20AПодходит для дрелей с пусковым током ниже 80А, мощностью 135Вт ниже. Примечание:Примечание 1: для успешного запуска дрели требуется три аккумулятора 15C-20C или шесть аккумуляторов 10C-15C (обычный 18650 не может запустить дрель !!).Примечание 2: строго в соответствии с схемой подключения 0 В, 4,2 В, 8,4 В, 12,6 В, не допускайте преднамеренного короткого замыкания.Примечание 3: Когда используется нагрузка на щетку двигателя, попробуйте подключить неполярный конденсатор (выдерживаемое напряжение выше 25 В, емкость 10 мкФ-100 мкФ) к положительной и отрицательной клеммам двигателя, чтобы предотвратить обратный выброс двигателя. Разорвите трубку MOS.Примечание 4: 3 группы батарей в серии, пожалуйста, убедитесь, что напряжение каждой группы батарей, если не одинаковое, пожалуйста, заполните каждую батарею отдельно, а затем используйте последовательно. Тест разряда, падение напряжения быстрее батареи, что группа плохая батарея. Характеристики:Напряжение зарядки: 12,6 - 13,6 ВРазмер продукта: 5x4,2 см / 1,97x1,65 дюйма (расширенная версия),  В пакет включено:3 x 3S 11,1 В 12,6 В 40A Литий Батарея Защитная плата




