1732667
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/9C/25da79fc-e5f3-40c2-87af-677673ba9c2f.jpg
[Женский Здоровье Управление] DT NO.1 DT66 Полный сенсорный экран Сердце Уровень артериального давления SpO2 Монитор Несколько циферблатов Индив
https://ru.banggood.com/Female-Health-Management-DT-NO_1-DT66-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Customized-Watch-Face-Ultra-thin-Smart-Watch-p-1732667.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд ДТ №1 Модель DT66 Версия Bluetooth БТ 4.2 Совместимая ОС Android 4.4 или выше, iOS 9.0 или выше Режим работы Полное касание + нажатие кнопки Название приложения Wearfit2.0 Язык приложения Андроид:Английский, чешский, немецкий, испанский, французский, итальянский, японский, корейский, португальский, русский, тайский, упрощенный китайский, традиционный китайский iOS:Английский, упрощенный китайский, традиционный китайский, японский, корейский, испанский,Немецкий, французский, португальский, итальянский, русский, польский Язык группы Китайский, английский, русский, испанский, японский, тайский, немецкий, французский, арабский, польский, итальянский, португальскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Женский Здоровье Менеджмент Поддержка (овуляция, безопасная, менструальная), использование в приложении Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки Индивидуальный циферблат Служба поддержки Счетчик шагов Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Идентификатор вызова Дисплей Служба поддержки Оповещение Тип Вибрация Автоматический световой экран Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Дополнительные функции Поддержка будильника, календаря, сидячего напоминания, дистанционного управления камерой, анти-потерян, контроль яркости.Технические параметры Датчик G-сенсор, частота сердечных сокращений Датчик Экран Размер: 1,09 дюйма Тип: IPS Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 180 мАч  Время ожидания: около 10 дней Время использования: около 5 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер набора: около 38 * 38 * 10 мм Размер ремешка: около 250 * 18 мм Вес продукта: около 27,5 г 1*ДТ №1 DT66 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы начать? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в посылке, которую я получил, нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получили зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону. 




