1735407
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/BC/0e6c9386-6259-45e0-937c-415e916f739e.jpg
MoesHouse WiFi Smart 1/2/3 Gang Настенный выключатель света Стеклянная панель RF433 и Wi-Fi Smart Life Tuya APP Дистанционное Управление Работает с Alexa Google Home
https://ru.banggood.com/MoesHouse-WiFi-Smart-1-or-2-or-3-Gang-Wall-Light-Switch-Glass-Panel-RF433andWi-Fi-Smart-Life-Tuya-APP-Remote-Control-Works-With-Alexa-Google-Home-p-1735407.html?cur_warehouse=CN&ID=6294171&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции: 1.Не требуется нейтральный провод; легко устанавливается без перенастройки существующего провода с помощью конструкции с одним проводом под напряжением; уникальная панель из закаленного стекла подходит для различных стилей украшения, а стеклянная панель, устойчивая к царапинам, наилучшим образом сочетается с любым дизайном стены. (Примечание: Для нормальной работы необходима емкость, которая входит в комплект поставки.)2.Отличается функциями от традиционного обычного переключателя, этот интеллектуальный переключатель может управляться различными способами без вмешательства в лучшее значение, такое как управление через приложение, сенсорное управление, голосовое управление, а встроенная частота RF433 позволяет другое управление с помощью пульта RF переключатель управления с кодировкой 1527;(Примечание: 433 RF Дистанционный не входит в комплект, приобретается отдельно.)3. Повторно вставьте новые функции в обновленное приложение Smart Life Tuya, например состояние реле ВКЛ / ВЫКЛ, как запоминайте последний статус при выключении питания и настройку переключателя подсветки. Совместимость с Alexa и Google home позволяет свободно управлять подключенными устройствами с помощью голосовой команды; удаленно управлять устройствами на вашем смартфоне через приложение Smart Life / Tuya, где бы вы ни находились.4. Получите полный контроль над подключенными устройствами с помощью таймеров, расписаний и обратного отсчета (1/5/30 минут, 1 час и т. Д.) С помощью приложения; делитесь управлением с семьей и друзьями для дополнительного удобства.5. Не требуется нейтральный провод, только для односторонней цепи; поддерживает только сеть 2,4G; гораздо более простой режим сопряжения для добавления устройства с подключенным Wi-Fi и Bluetooth.6. обновление:1: новый режим сопряжения с WiFi + Bluetooth2: включение / выключение подсветки дополнительно3: состояние реле регулируется при отключении питанияПараметр:Рабочее напряжение: 110 В / 220 В переменного токаМощность нагрузки: 3-300 Вт / банда Тип: 1/2/3 банда (Примечание: если он используется с LED или энергосберегающей лампой, мощность нагрузки должна быть менее 100 Вт)Тип беспроводной сети: Wi-Fi 2,4 ГГцРЧ частота: 433 МГц.Код РФ: 1527Цвет: черный / белый / золотойManual: Кликните сюда.В пакет включено:1 х настенный выключатель света




