1739035
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/A2/15182bed-0ddc-4eb4-823d-a4a34596b3cd.jpg
Литиевый Батарея Плата передачи энергии 2 строки-17 преобразователь индуктивности струны 1.2A Режим баланса высокого тока
https://ru.banggood.com/Lithium-Battery-Energy-Transfer-Board-2-Strings-17-String-Inductance-Converter-1_2A-High-Current-Balance-Mode-p-1739035.html?cur_warehouse=CN&ID=6294208&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Инструкции по балансировке:1. Когда горит индикатор выравнивания, работа выравнивания включена,2. Индикатор выравнивания гаснет, и цепь выравнивания отключается,3. Индикатор выравнивания мигает, струна упала или неисправна цепь.Принцип равновесия:Этот модуль находится рядом с устройством выравнивания разности давлений, разность напряжений соседней батареи достигает более 0,1 В, а внутренний чип запускает работу по уравниванию до тех пор, пока разность напряжений соседней батареи не будет в пределах 0,03 В, а при использовании на Аккумуляторная батарея. При запуске работы по выравниванию погрешность напряжения аккумуляторной батареи также будет снижена до более идеального значения, что снизит затраты на обслуживание аккумуляторной батареи.Технические характеристики:Рабочее напряжение составляет 2,0-4,5 В, тройная железно-литиевая батарея универсальна, литий-титанатная батарея LTO не применяется.Балансный ток:Прилегающая разность напряжений выше 0,1 В (ток около 0,5-0,7 А);Прилегающая разность напряжений более 0,2 В (максимальный ток выравнивания 1,2 А);Чем меньше разница давлений, тем меньше уравнивающий ток.Определение проводки:B-, общий отрицательный полюс аккумуляторной батареи (отрицательный полюс первой батареи)B1, положительный полюс первой АКБB2, положительный полюс второй АКБB3 ... и так далее.В комплект поставки входят:1 х доска1 x 30 см чистый медный провод клеммы 22AWG




