1757108
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/32/5f1cbaa8-d35d-44f2-b2e8-3bac19a9c8cc.jpg
180 Вт DL24P 2,4 дюймов DC USB-тестер Приложение электронной нагрузки 18650 Батарея Емкость Монитор Разрядка Измеритель мощности заряда Проверка пит
https://ru.banggood.com/180W-DL24P-2_4-Inch-DC-USB-Tester-Electronic-Load-APP-18650-Battery-Capacity-Monitor-Discharge-Charge-Power-Meter-Supply-Checker-with-Color-Display-4-wires-System-p-1757108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ПРИМЕЧАНИЕ. Фактически, модуль Bluetooth был переработан: модуль Bluetooth был интегрирован. Модуль Bluetooth не видно снаружи, но функция Bluetooth нормальная.Способ загрузки программного обеспечения: 1, руководство пользователя, инструкция по установке программного обеспечения для ПК и программное обеспечение для ПК и ссылка для загрузки приложения Android: http://www.mediafire.com/folder/m09i9bjv8703d/DL24-DL24P2, приложение для iOS: найдите E_test для загрузки 3. Приложение Android: найдите E-test в Google Play, чтобы загрузить  Функции: - Совместимость с четырьмя основными онлайн-приложениями (Android, Apple, универсальное уничтожение ПК). Одновременная совместимость с четырьмя основными режимами разряда (постоянный ток, постоянная мощность, постоянное сопротивление и постоянное напряжение, полное покрытие). В то же время совместимость с обоими беспроводными устройствами Bluetooth. и проводное соединение. Испытание разрядной трубки большой мощности и большой разрядной трубки суммирует сотни крупномасштабных принципов схемотехники и эволюционных выделений. Все основные преимущества объединены в один экран. На экране старения разряда отображаются различные параметры. Тест удобен, быстр и мощен! Играйте в тестовую диверсификацию!- С внешним проводным датчиком температуры NTC для достижения внутреннего и внешнего двойного измерения температуры, подходит для большего количества случаев!- Три интеллектуальных защитных устройства, мониторинг состояния выпускной трубки в режиме реального времени, безопасный и надежный!- Встроенный интеллектуальный переключатель вентилятора с регулируемой температурой и конструкция с регулируемой скоростью вращения снижают шум вентилятора и продлевают срок его службы! Характеристики: Источник питания: 12 В постоянного токаИспытательное напряжение: 2 ~ 200 ВРабочий ток: 0,2 ~ 20 АСостояние вращения вентилятора: при температуре выше 10 Вт или температуре выше 45 °DL24P Мощность разряда: напряжение * ток <180 Вт(Фактический рабочий ток ограничен максимальной мощностью, отрегулируйте ток в соответствии с законом сохранения энергии)Встроенные функции защиты от перегрузки по току, от перегрева, от перегрузки по мощности, если появляется интерфейс защиты, обратите внимание на настройку параметров, необходимо настроить максимальную мощность, а затем разрядить, вы можете сначала медленно и плавно отрегулируйте предустановленное значение при запуске и разряде, чтобы отрегулировать до максимальной мощности для разрядаВключенный продукт: 1 x тестер нагрузки DL24P  1 x источник питания DC12V 1A 1 х ПК Компьютерная онлайн-линия 1 x Температура Зонд1 х красный и черный одинарный зажим для крокодиловой линии 1 адаптер US для ЕС




