1777980
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/72/033e19b0-03a7-4ecb-ad50-cc4386a25db9.jpeg
ZK-1002M 100 Вт + 100 Вт Bluetooth 5,0 мощность аудио Усилитель плата стерео усилитель усилитель для домашнего кинотеатра AUX USB 100 Вт * 2
https://ru.banggood.com/ZK-1002M-100W+100W-Bluetooth-5_0-Power-Audio-Amplifier-board-Stereo-AMP-Amplificador-Home-Theater-AUX-USB-100W+2-p-1777980.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:наименование товараMINI 2 * 100 Вт Bluetooth5.0 модуль усилителя мощностиМодель продуктаЗК-1002ММодель чипаМикросхема бытового усилителяАудио входBluetooth + AUX + USB-накопитель + USB-порт компьютера (подключи и работай)Источник питанияDC5-24V (рекомендуется высокое напряжение высокой мощности)Адаптер динамика20-200 Вт; 4-8 Омканалылевый и правый стерео (стерео)Версия Bluetooth5,0 (> 15 метров без окклюзии)Имя BluetoothWuzhi AudioМеханизм защитыЗащита от перегрева, перегрузки по току, короткого замыканияТовар размер60x60x29mmВес товаровоколо 104 г (упаковка)Совет: чтобы иметь достаточную выходную мощность, если достаточно аудиовхода и напряжения / тока питания. Напряжение источника питания выше, и относительная мощность будет больше. Колонки с разным сопротивлением будут иметь разную выходную мощность. В случае достаточного напряжения и тока, чем больше сопротивление рупора, тем меньше относительная мощность звука. Пожалуйста, обратите внимание!Напряжение питания:12 В ----- 8 Ом / 20 Вт + 20 Вт, 4 Ом / 40 Вт + 40 Вт15 В ----- 8 Ом / 35 Вт + 35 Вт, 4 Ом / 60 Вт + 60 Вт19 В ----- 8 Ом / 55 Вт + 55 Вт, 4 Ом / 80 Вт + 80 Вт24 В ----- 8 Ом / 70 Вт + 70 Вт, 4 Ом / 100 Вт + 100 ВтПакет включает в себя:1 x MINI 2 * 100 Вт Bluetooth5.0 комплект модуля усилителя мощностиВопрос и ответ:1. Как выбрать блок питания?Блок питания для модуля критичен. Блок питания требует небольшой выходной пульсации и низкого внутреннего сопротивления.Чем выше напряжение, тем выше ток и лучше выходная мощность. Если у вас только 12 В 1 А, вы можете взять с собой 3-4-дюймовый динамик. Если у вас 19V 5A или выше, проблем с 8–10 дюймами нет, и блок питания должен быть высоко оценен. Если напряжение слишком низкое, звук будет искажаться после усиления звука. Если сила тока слишком мала, динамик будет понижать напряжение, работать ненормально или качество звука ухудшится.Рекомендуется использовать блок питания 18V19V24V с током выше 3A. Если у вас есть только источник питания 9 В 12 В или 1 А 2 А, его также можно использовать, но мощность небольшая. Пожалуйста, обратите внимание на максимальную громкость при его использовании, что может повлиять на качество звука.2. Как выбрать динамик?Обычно используется рупор на 4 или 8 Ом. Если мощность вашего динамика мала, его можно использовать от 10 Вт до 30 Вт.Напряжение блока питания небольшое, чтобы усилитель не перегорел после сгорания. Например, выберите источник питания ниже 15 В. Если вы используете динамик мощностью 50–100 Вт, не беспокойтесь о перегорании динамика. Вы можете выбрать источник питания 12-24 В. Чем выше выбранное напряжение, тем громче выходной звук или мощность. Не рекомендуется мощность динамика превышать 100 Вт, иначе это повлияет на качество звука.3. Как выбрать режим аудиовхода Bluetooth или AUX?Этот модуль аудиоусилителя в первую очередь следует принципу аппаратного подключения. Успешное USB-соединение находится в режиме USB, а вставка AUX находится в режиме AUX. Если USB не подключен и AUX не подключен, он находится в режиме Bluetooth, который поддерживает автоматическое переподключение. Переключение режима с запросом режима. При выборе режима аудиовхода USB важно отметить, что USB можно напрямую подключать к компьютеру и другим устройствам с аудиовыходом USB без установки драйвера. USB-вход без потерь, хорошее качество звука, без помех, без шума.4. Когда звук становится громче, появляется эффект мутного звука.Звук искажен. Пожалуйста, замените блок питания адаптера на более высокое номинальное напряжение.5. После того, как звук станет громче, звук зависает.Входной мощности недостаточно, и сам блок питания периодически отключается. Пожалуйста, замените блок питания на более мощный. Или выходная мощность слишком велика, плата усилителя мощности сильно нагревается, и возникает тепловая защита, уменьшающая потребление энергии или увеличивающая рассеивание тепла.




