1787905
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/12/238ac78a-7c2d-43ee-a1ef-f088144ea5f0.jpg
80A Солнечная Панель контроллера заряда 12 В 24 В Авто LCD USB Солнечная Батарея Зарядное устройство Высокая эффективность Солнечная Регулятор 80
https://ru.banggood.com/80A-Solar-Panel-Charge-Controller-12V-24V-Auto-LCD-USB-Solar-Battery-Charger-High-Efficiency-Solar-80-PWM-Regulator-p-1787905.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Обзор:Это высокоэффективный контроллер заряда Солнечная 60A и 80A, его можно использовать для зарядки свинцово-кислотных 12 В 24 В, гелевых, AGM, затопленных, герметичных Аккумуляторы и т. Д.Что касается Solar80 80A, если ваша батарея 12 В, вы можете использовать солнечную панель макс. 960 Вт 25 В; если ваша батарея 24 В, вы можете использовать панель солнечных батарей Max 1920 Вт 50 В.Функции:Универсальный контроллер заряда и разряда солнечных батарейЖК-экранУдобный интерфейс управленияРежим зарядки ШИМПользователь может сбросить параметры,Ключ для открытия и закрытия груза,Ключ для восстановления заводских настроек,Защита от обратного разряда аккумулятора,Защита от обратной полярности аккумулятораАккумулятор под защитой от напряжения,Защита от перегрузки, короткого замыкания,Функция автоматической температурной компенсации,USB 5V зарядка для мобильного телефонаРабочий параметр:Модель: Solar80 80AНапряжение системы: 12 В 24 В АвтоМаксимальный ток зарядки: 80АМаксимум. Напряжение холостого хода PV: 50 В (система 24 В): 25 В (система 12 В,)Максимум. Входная мощность PV: 1920 Вт (система 24 В); 960 Вт (система 12 В)Напряжение плавающего заряда: 13,8 В / 27,6 В (настраиваемое)Защита от низкого напряжения: 10,7 В / 21,4 В (настраивается)Восстановление низкого напряжения: 12,5 В / 25,0 В (настраивается)Потери без нагрузки: ≤25 мАПадение давления в контуре: ≤160 мВТемпературная компенсация: -4 мВ / элемент / ℃Потери без нагрузки: ≤25 мАПадение давления в контуре: ≤160 мВТемпературная компенсация: -4 мВ / элемент / ℃Размер: 7,4 * 5,04 * 2,4 дюймаРабочая температура: -10 ℃ ~ 60 ℃Температура влажности: -30 ℃ ~ 70 ℃Защита:PV защита от перегрузки по току PV защита от короткого замыкания PV защита от обратной полярности Защита от перенапряжения аккумулятораЗащита от разрядки аккумулятора Защита от перегрева батареи Защита от короткого замыкания нагрузки Защита от перегрузки нагрузки Защита от перегрева контроллера В комплект поставки входят:1 x Солнечная Контроллер заряда панели 1 х Руководство пользователя1 х упаковочная коробка




