1789000
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/76/c7485987-f35f-46e6-8d0d-76513506197b.jpg
Ender-3 V4.2.7 Mute Super Quiet Motherboard + Touch Auto Leveling Датчик Набор для Ender-3 / Ender-3 pro 3D Prinetr
https://ru.banggood.com/Ender-3-V4_2_7-Mute-Super-Quiet-Motherboard-+-Touch-Auto-Leveling-Sensor-Kit-for-Ender-3-or-Ender-3-pro-3D-Prinetr-p-1789000.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Введение материнской платы:Очень тихо. Совместимость с 3D-принтером Creality Ender 3, Ender 3 Pro, Ender 5. ВНИМАНИЕ: это подключи и работай только для Ender-3 и Ender 3 Pro. Если вы хотите установить его на Ender-5, прошейте прошивку Ender-5. Скачать прошивку можно здесь. 
https://www.creality.com/downloadДрайвер - драйвер TMC2208 и Marlin 1.1.8 для платы V1.1.5, а Драйвер TMC2225 и Marlin 2.0.1 для платы V4.2.7. На платах обеих версий предустановлен загрузчик.Обновите прошивку - если вы получили плату V1.1.5, прошейте прошивку с помощью кабеля ISP. Если вы получили плату V4.2.7, скопируйте файл прошивки на отформатированную SD-карту, на которой нет других файлов. Выключите принтер и отсоедините шнур питания. Вставьте SD-карту и шнур питания и включите принтер. Подождите 10s, чтобы завершить процесс обновления прошивки.Включена защита от теплового разгона. Плата оптимизирована по схеме, эффективно решает проблему нагрева.Введение BLtouch:BLTouch представляет собой тип полупроводникового датчика Холла и представляет собой электронный компонент для 3D-принтеров.BL Touch - это датчик с автоматическим выравниванием для 3D-принтеров, который может точно измерять наклон поверхности станины. Он может работать с любыми материалами кроватей, такими как стекло, дерево, металл и так далее.BLTouch
 выполнен с простой конструкцией и высокой точностью за счет использования соленоидов и датчиков Холла прогрессивной конструкции. Он нацелен на удобство пользователя и приятную печать, добавляя множество интеллектуальных функций, таких как самопроверка, сигнализация, сброс сигнализации и режим сенсорного переключения, синий LED для индикации сервосигнала и тестирование Z-датчика (Zmin). Функции:Основные функции и элементы управления BLTouch такие же, как и у обычного датчика автоматического выравнивания станины, который состоит из сервопривода RC и микровыключателя. Таким образом, BLTouch можно применять практически на любой плате.Самотестирование ： При включении питания нажимной штифт срабатывает два раза во время теста.Аварийный сигнал ： Индикатор LED мигает, если проблема была обнаружена во время самопроверки или во время работы.Индикатор неисправности проводки ： Синий и красный LED для индикации дефектов проводки.Простота использования: этот датчик автоматического выравнивания кровати облегчает выравнивание парника, что позволяет точно измерить наклон поверхности кровати. Выравнивание кровати больше не проблема.Интеллектуальная самопроверка и сигнализация: функция автоматического выравнивания адаптирована, чтобы упростить использование и повысить вероятность успеха формования.Примечание:Некоторые материнские платы для 3D-принтеров имеют недостаточный источник питания 5V и могут потребовать внешнего источника питания 5V, что показывает, что датчик трудно вытолкнуть или главное управление защитой логической схемы перезапускается во время работы. Если встречается, это обычно рекомендуется использовать понижающий модуль DC-DC для получения питания от основного источника питания. 

  1. + 5V и GND не следует подключать в обратном направлении долгое время, это может сгореть

  2. Старайтесь держаться подальше от сильных магнитов, двигателей, вентиляторов и других магнитных компонентов.
  3. Случайное попадание в пластмассовый стержень датчика может повредить или повлиять на точность обнаружения.
  4. Для регулировки или повторной сборки установочного винта датчика требуется резьбовой клей.

  5. Избегайте деформации корпуса при установке датчика. 6. Сильное вытягивание алюминиевого стержня может повредить или повлиять на точность обнаружения.В пакет включено:1 х материнская плата1 х BLtouch с кабелем




