1791841
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/2A/56584774-4a60-49b2-b169-1aa89f32b707.jpeg
1 Гц-1 МГц XR2206 генератор сигналов квадратный выход высокоточный генератор сигналов регулируемая амплитуда частоты
https://ru.banggood.com/1Hz-1MHz-XR2206-Signal-Generator-Square-Output-High-Precisie-Signal-Generator-Adjustable-Frequency-Amplitude-p-1791841.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Этот генератор сигналов является профессиональным продуктом для генерации синусоидального / треугольного / квадратного плетения. Функции:Высокое разрешение, может генерировать синусоидальные / треугольные / квадратные волновые формы.Диапазон частот: 1 Гц-1 МГц.Регулируемая частота и амплитуда.Регулировка частоты включает грубую и точную настройку.Широкий диапазон питания, используйте внешний источник питания 9-12 В или батарею 9 В(Не включено).Технические характеристики:Тип: Готовый продуктНапряжение питания: вход постоянного тока 9-12 ВФормы волны: квадратная, синусоидальная и треугольнаяИмпеданс: 600 Ом + 10%Частота: 1 Гц-1 МГцСИНУС WAVEАмплитуда: 0-3 В при входном напряжении 9 В постоянного токаИскажение: менее 1% (при 1 кГц)Равномерность: +0,05 дБ 1 Гц - 100 кГцКВАДРАТНАЯ ТКАНЬАмплитуда: 8 В (без нагрузки) при входе 9 В постоянного токаВремя нарастания: менее 50 нс (при 1 кГц)Время спада: менее 30 нс (при 1 кГц)Симметрия: менее 5% (при 1 кГц)ТРЕУГОЛЬНИК WAVEАмплитуда: 0-3 В при входном напряжении 9 В постоянного токаЛинейность: менее 1% (до 100 кГц) 10 мАРазмер упаковки: прибл. 12 * 8 * 2 см / 4,72 * 3,15 * 0,8 дюймаВес упаковки: 69 г / 2,46 унцииВ пакет включено:1 х генератор сигналов1 х руководство пользователя на английском языке




