1799147
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/8C/f99a7359-85aa-4ad7-9cf0-9c76a3858c59.jpg
BlitzWolf® BW-AT2 400 мАч Батарея В режиме ожидания 24 часа Сердце Скорость Монитор Браслет для измерения артериального давления и кислорода Пользо
https://ru.banggood.com/BlitzWolf-BW-AT2-400mAh-Battery-Standby-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Custom-Watch-Faces-Fun-Small-Game-Sport-Style-Smart-Watch-p-1799147.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание: № 3 цвет ремешка часов имеет тенденцию к серый, пожалуйста, знайте.Добавлен пользовательский интерфейс Рамадана, который можно просмотреть в приложении и обновить до часы (советы: если ваше приложение не последней версии, сначала обновите его до последней версии).БлицВолк® BW-AT2BW-AT2 - это новый апгрейд. Благодаря большой батарее емкостью 400 мАч его время работы в режиме ожидания составляет 25-30 дней. 3 универсальных цветовых варианта делают его более модным и универсальным. И он поддерживает настраиваемые циферблаты часы, вы можете следить за своим настроением и настраивать свои собственные часы лиц. Сердце скорость, артериальное давление, кислород в крови, шаги, пробег, калории, все, что вы хотите знать, он может вам сказать. Он также поддерживает несколько языков, своевременные информационные напоминания, поэтому вы не пропустите важные тексты. А в AT2 добавлена забавная маленькая игра YOUNG BIRD GAME, вы можете избегать препятствий, касаясь экрана, что позволяет вам получать удовольствие в любое время.Более замечательные функции, с нетерпением жду вашего открытия.12 основных характеристик BW-AT2:1. 1,3-дюймовый сенсорный экран + удобное управление кнопками + спортивный износостойкий корпус2. Съемный ремешок 22 мм, подходит для всех универсальных часов 22 мм Стандарты3. Приложение QR-код на часах, легко загрузить приложение4. Большая батарея 400 мАч, время ожидания более 30 дней5. Пользовательские циферблаты, Дизайн Ваша собственная мода6. 7x24h / Автомат Сердце Скорость Монитор7. Артериальное давление и кислород Монитор8. Погода в реальном времени Дисплей9. Удобное управление музыкой10. ИГРА ДЛЯ МОЛОДОЙ ПТИЦЫ11. GPS Run Route Track12. Театральный режимТехнические характеристики Бренд БлицВолк Модель BW-AT2 Версия Bluetooth БТ 5.0 Совместимая ОС Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 8.0 или выше Режим работы Полный сенсорный экран + кнопка нажатия Название приложения Дафит Язык приложения Датский, украинский, русский, болгарский, букмальский, норвежский, хинди, индонезийский, турецкий, немецкий, итальянский, чешский, японский, пушту, французский, польский, тайский, шведский, упрощенный китайский, традиционный китайский, румынский, финский, английский, голландский, Португальский, испанский, вьетнамский, арабский, корейский Смотреть язык Английский, китайский, японский, немецкий, французский, испанский, арабский, русский, украинский, русский, португальскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Идентификатор вызова Дисплей Отклонить вызов Уведомление  Здоровье All Погода Сердце Монитор (устанавливается в приложении) Артериальное давление Монитор Кислород крови Монитор Сон Монитор Напоминание о менструальном цикле Напоминание о малоподвижности (устанавливается в приложении) Напоминание о питьевой воде (устанавливается в приложении) Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Калории Расстояние GPS Run Route Track (устанавливается в ПРИЛОЖЕНИИ) Настройки обучения Заявление Управление музыкой Управление яркостью Будильник (3 группы могут быть настроены на повтор) Погода Обратный отсчет Секундомер Время 12/24 Циферблаты с несколькими часами (настраиваются в приложении) Пользовательский циферблат Театральный режим Режимы «Не беспокоить» Найти телефон, найти браслет Обновление прошивки Сбросить часыТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик G-сенсор, Сердце Оценить Датчик Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: IPS                 Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: большая батарея 400 мАч Время использования: около 7-10 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Группа Материал: Силиконовый Размер: около 120 + 85 * 22 мм (поддержка универсального съемного ремешка 22 мм) Вес и размер Размер продукта: около 52 * 12 мм Вес продукта: около 55 г Товарная накладная 1* БлицВолк BW-AT2 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой AT2? 1. BW-AT2 необходимо подключить к зарядному устройству при первом использовании.2. Если аккумулятор BW-AT2 разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать BW-AT2 долгим нажатием кнопки.- Почему мой AT2 не заряжается？1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке вашего BW-AT2.3. Если ваш BW-AT2 по-прежнему не может быть успешно заряжен, свяжитесь с нашим customer services немедленно. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в моей посылке нет кабеля для зарядки?В отдельной коробке внутри находится зарядный кабель, внимательно проверьте его. И если вы не получили зарядный кабель, пожалуйста, свяжитесь с нашим customer services немедленно. - Как изменить дату и время?Отсканируйте QR-код в часы, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении BW-AT2 к вашему телефону. 




