1799215
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/F3/e5d0c1d9-b685-4e3d-a44d-15364bbbeabc.jpg
GUUDGO A9 1080P HD Mini WIFI AP USB IP камера Широкоугольная точка доступа Беспроводная Видеорегистратор Видеокамера ночного видения камера Baby Монитор дл
https://ru.banggood.com/GUUDGO-A9-1080P-HD-Mini-WIFI-AP-USB-IP-Camera-Wide-Angle-Hotspot-Connection-Wireless-DVR-Night-Vision-Camcorder-Camera-Baby-Monitor-for-Home-Safety-p-1799215.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  GUUDGO 1080P HD Mini WIFI AP IP камера Широкоугольная точка доступа 150 ° Беспроводное соединение Видеорегистратор Видеокамера ночного видения камера Baby Монитор для домашней безопасностиФункции :- 1080P HD & Широкоугольный угол 90 ° Объектив1080P full HD качество изображения и широкий угол 90 ° принесут вам другие впечатления. Эта беспроводная IP-камера позволяет в реальном времени наблюдать за тем, что происходит у вас дома или в офисе, даже когда вы уезжаете в отпуск или в командировку. - Wi-Fi и подключение к горячей точке - Эта беспроводная IP-камера может работать по Wi-Fi (только WiFi 2,4 ГГц) или без Wi-Fi. Когда он работает без Wi-Fi, вставьте карту Micro SD (SD-карта не входит в комплект) и включите, камера будет записывать и сохранять видеофайлы на SD-карту (SD-карта не входит в комплект). Оборудован горячей точкой и может быть подключен на небольшом расстоянии без сети, 10 м в помещении и 30-50 м на открытом воздухе.- Зарядка через USBПерезаряжаемый USB, встроенный аккумулятор большой емкости, около 1-3 часов зарядки. Он может питаться от блока питания или адаптера питания, переноситься и может быть с вами, куда бы вы ни пошли, и будет вести запись во время зарядки.- Обнаружение движения и нажатие на тревогуЭта WiFi-камера немедленно отправит напоминание на ваш мобильный телефон, когда IP-камера обнаружит спорт. Вы также можете записывать в определенное время или активировать спортивную запись. Охрана в реальном времени для вашей домашней безопасности. - Поддержка мультиплатформенности и многопользовательского режимаОн может поддерживать Android, iOS, IOS и многопользовательский.- Несколько способов установкиЭта небольшая ванная комната с камерой оснащена встроенным магнитом, может хорошо работать с любым железным материалом, легко размещается где угодно. Это небольшая камера с жестким зарядным кабелем и волшебной базой, при зарядке во время записи вы можете вручную повернуть угол записи на 360 градусов.Характеристики :МодельA9МатериалАлюминиевый сплавЦветЧернитьКоэффициент разрешения1980*1080PКоличество кадров30Угол обзора90 °Расстояние до камеры обнаружения спорта6 метров по прямойДиапазон записи5 м²Видео форматAVIОсвещение IPmum1 luxПотребляемая мощность240ma / 3.7 vКарта памяти ТипTF-карта (не входит в комплект)Программное обеспечение для воспроизведенияVLC Player / SM PlayerМобильная операционная системаAndroid / iOSвеб-браузерIE7 и выше, Chrome, Firefox Safari и т. Д.Сжатый форматH.264ПРИЛОЖЕНИЕМаленькие звездыВремя работы от аккумулятора60 минутТемпература хранилища-20-80 ℃Рабочая Температура-10-60 ℃Влажность при эксплуатации15-80% относительной влажностиРазмер5*4.5*4.5cmКак подключить Wifi :1. Беспроводное соединение телефона через Wi-Fi (через роутер) дистанционное управление, куда бы вы ни пошли.2. Встроенная точка доступа Wifi камеры напрямую подключает мобильный телефон к встроенной точке доступа Wifi камеры. Даже если у мобильного телефона нет сети, им можно управлять удаленно (в пределах 10 метров).Режимы записи:1. 24-часовая запись: всегда записывается (по умолчанию)2. Обнаружение спорта: запись при обнаружении спорта3. Таймер: установите указанный период времени для записи.В пакет включено : 1 х Wi-Fi беспроводной камера1 х магнитный кронштейн1 х прокладка1 х USB-кабели1 х инструкция по эксплуатации




