1804515
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/C0/fc9e5e34-4ba8-4720-8988-1eb0d7e2326e.jpg
Tuya PIR Motion Датчик WiFi для Smart Life Инфракрасная пассивная система охранной сигнализации Дистанционный Работа с Alexa
https://ru.banggood.com/Tuya-PIR-Motion-Sensor-WiFi-for-Smart-Life-Infrared-Passive-Detection-Security-Alarm-System-Remote-Work-with-Alexa-p-1804515.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. умный триггерДатчик PIR можно использовать в качестве датчика умного дома, и с помощью приложения и сервера он может передавать условия запуска на внутреннее устройство. Например, после того, как датчик обнаруживает сигнал тревоги, он может автоматически включать звук. будильник или включите свет.2. Инфракрасная индукция. Датчик PIR не будет излучать свет или радио, когда он будет готов к обнаружению. Он не будет обнаружен заранее. Проходящие мимо люди или животные имеют температуру тела. PIR может обнаруживать инфракрасное излучение по температуре их тела, а затем передавать информацию о тревоге в приложение.3. Напоминание о низкой мощности. Когда датчик PIR обнаруживает, что батарея разряжена, он активно отправляет сообщение о разряде батареи в приложение. Вы не забудете заменить аккумулятор и сделать вашу домашнюю безопасность уязвимой.4. Широкий угол. Датчик PIR имеет боковой провод 128 °, угол обзора 128 ° вниз и обеспечивает эффективное расстояние обнаружения 10 метров. Монтажный кронштейн может регулировать угол обнаружения датчика и может адаптироваться к большему количеству сценариев использования.5. Простота установки. PIR Датчик предлагает два метода установки. Закрепите клейкой лентой или винтами.Если вы используете установку adbesive, вам не нужны никакие инструменты. Если вы используете шурупы, вам понадобится только отвертка.6. Хаб не запрашивается. PIR Датчик использует для связи полосу частот WiFi 2.4G, концентратор не требуется. Датчик использует Wi-Fi 2.4G для обеспечения дальности передачи между ним и Wi-Fi-маршрутизатором и гарантирует низкое энергопотребление.ПРИМЕЧАНИЕ:1. Датчик не является водонепроницаемым, обратите внимание на положение установки.2. При использовании Wi-Fi вашего дома или компании должен быть подключен к Интернету. Как скачать приложениеУстройство поддерживает два типа приложений, но вы можете выбрать только одно из них. Их системы изолированы друг от друга.Откройте свое приложение, найдите «smartlife» или «Tuya smart» и установите его.Как добавить устройство в приложениеПосле установки приложения и регистрации учетной записи. Для подключения к системе требуется всего шесть простых шагов.1. Нажмите «+» в главном интерфейсе.2. Выберите функцию «автоматическое сканирование».3. Выберите Wi-Fi, к которому должно подключаться ваше устройство (и ваш смартфон также должен подключаться к этому Wi-Fi), и введите пароль Wi-Fi.4. Запустите устройство и подождите 1 минуту (войдите в режим настройки при первой установке аккумулятора).5. Когда приложение обнаружит устройство, оно отобразится на странице обнаружения.6. Дайте устройству правильное имя, которым очень легко управлять.В пакет включено:1 х PIR ДатчикЗарядный кабель MicroUSB-1 шт. (Без адаптера) 1 х клейкая прокладка1 x Болт установочный комплект1 х Руководство пользователяДетали Фотографии:




