1819053
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/6F/ea642b6c-7c34-4552-ad19-8d6b8607d087.jpg
[Bluetooth Call] Bakeey U98 1,7-дюймовый полноэкранный сенсорный экран для измерения артериального давления и кислорода Монитор Смарт-часы с нескольки
https://ru.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-U98-1_7inch-Full-Touch-Screen-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1819053.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. 1,7-дюймовый большой сенсорный экран;2. Пользовательский циферблат, персонализированный дисплей циферблата часы;3. Монитор артериального давления, монитор кислорода в крови и монитор сна в качестве вашего помощника по здоровью;4. Мульти-спортивные режимы, профессиональный спортивный помощник;5. Управление музыкой и дистанционное управление камерой;6. Несколько режимов пользовательского интерфейса с умной ручкой;7. Защита паролем для защиты личной жизни;8. Определение температуры тела;9. Срок службы в режиме ожидания 45 дней или около того;10. IP67 водонепроницаемый;11. Синхронный прогноз погоды.Спецификация Марка Bakeey Модель U98 Цвет Черный, белый, розовый, синий Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Android 4.4 или выше, iOS 7.0 или выше Имя приложения V Стандарты Язык приложения Английский, китайский, традиционный китайский, японский, французский, немецкий, русский, корейский, греческий, итальянский, португальский, арабский, испанский, персидский, тайский, турецкий Смотреть язык поддержки Английский, китайский, японский, тайский, арабский, испанский, фарси, португальский Язык поддержки push-уведомлений Английский, китайский, традиционный китайский, японский, французский, немецкий, русский, греческий, итальянский, португальский, арабский, испанский, персидский, тайский, турецкийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 звонки по Bluetooth Служба поддержки Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Определение температуры тела Служба поддержки Прогноз погоды  Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Шагомер Служба поддержки Трек сжигания калорий Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Уведомление Push Служба поддержки  Экран с автоматической подсветкой Служба поддержки  Индивидуальный циферблат Служба поддержки Секундомер Служба поддержки  Не беспокоить режим Служба поддержки Прочие функции Поддержка будильника, календаря, напоминания о сидячем положении, пульта дистанционного управления камера, управления музыкой, поиска мобильного телефонаТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Скорость Датчик Экран Размер: 1,7 дюйма Тип: TFT            Разрешение: 240 * 240 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 200 мАч  Время ожидания: около 45 дней Время использования: около 7 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Группа и размер Материал ремешка: ТПУ Размер продукта: 44 * 38 * 12,5 мм 1 * умный браслет Bakeey U98 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы:1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству при первом использовании.2. Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать часы, долго нажимая на экран.- Почему мой часы не заряжается？1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Убедитесь, что кабель для зарядки надежно прикреплен к положению для зарядки на задней крышке часы.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на службу поддержки.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?Зарядный кабель находится в отдельной коробке внутри, внимательно проверьте его. А если вы не получили зарядный кабель, немедленно обратитесь в нашу службу поддержки. - Как изменить дату и время?Отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к вашему телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их, чтобы плавать в бассейне более 30 минут, потому что это не профессиональные часы для плавания.




