1820384
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/48/c96f6ba9-43c8-43c6-8a23-9d0af8bed13f.jpg
12S 36V Lithium Батарея 3.2V Плата защиты питания 15A-180A с функцией выравнивания температурной защиты Защита от перегрузки по току BMS PCB
https://ru.banggood.com/12S-36V-Lithium-Battery-3_2V-Power-Protection-Board-15A-180A-with-Temperature-Protection-Equalization-Function-Overcurrent-Protection-BMS-PCB-p-1820384.html?cur_warehouse=CN&ID=515283&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















BMS предназначена для использования от батарей, разные струны несовместимы.Например: 13S BMS, не может использоваться с батареей 10S, может использоваться только с батареей 13S.Описание:Диапазон: номинальное напряжение - литиевая батарея 3,2 В (включая 18650, 26650, полимерную батарею).Функция: функция защиты от перезарядки, функция защиты от разрядки, функция защиты от перегрузки по току, функция защиты от короткого замыкания, функция управления балансом батареи, функция защиты от температуры.Продукты: 7S или более использует схему интегральной схемы Zhongying, а 7S или менее использует схему односекционной каскадной схемы.    Температурная защитаРешение для интегральных схем ZhongyingТри доказательства краскиМодель 8-24S оснащена контролем температуры NTC для выполнения таких функций, как защита от температуры зарядки и защита от температуры разрядки, эффективно повышающая безопасность использования аккумуляторных батарей и устраняющая потенциальные угрозы безопасности, вызванные тепловым разгоном аккумуляторов.Плата защиты реагирует точно и чутко, что дает больше преимуществ, чем традиционное решение, экономит место в цепи, а параметры можно регулировать в соответствии с настройками заказчика для достижения функции защиты от отключения.Все схемы покрыты тремя антикрасками, которые могут эффективно предотвратить электростатическое повреждение, предотвратить короткое замыкание, вызванное влажной средой, предотвратить окисление воздуха и продлить срок службы.         Новый класс A MOSСильный отвод теплаОтправить соответствующий кабельИспользование AVIC MOS может обеспечить качество продукта, низкое внутреннее сопротивление во время разряда и низкое повышение температуры во время длительного разряда, не влияя на выходную мощность батареи, что делает управление более безопасным.Радиатор анодирован, а теплопроводящий силикагель имеет мягкую подкладку для повышения эффективности рассеивания тепла. Структура прозрачная и имеет лучшую температурную среду, чем герметичная. Длительная разрядка не влияет на работоспособность.Белый и красный цвета отправляются случайным образом с помощью thе же эффект.ЗарядкаТок заряда ： То же, что и при непрерывном токеНапряжение зарядки ： 44,4 ВЗащита от перезарядкиНапряжение обнаружения перезаряда ： 3,7 В ± 0,05 ВНапряжение сброса перезаряда ： 3,6 В ± 0,05 ВЗадержка защиты от перезарядки ： 600 мксЗащита от разрядкиНапряжение защиты от разрядки: 2,2 В ± 0,1 ВНапряжение расцепителя избыточного разряда ： 2,5 В ± 0,1 ВЗадержка обнаружения переразряда ： 600 мксБалансНапряжение обнаружения баланса ： 3,55 ВСбалансированное напряжение расцепителя 3,55 ВБалансный ток ： 35 мА ± 5 мА Защита от разрядаМгновенный ток: постоянный ток * 2,5Задержка обнаружения перегрузки по току ： 600 мксНапряжение обнаружения переразряда ： 100 мВСостояние срабатывания защиты от перегрузки по току ： Отключить нагрузкуЗащита от короткого замыканияСостояние защиты от короткого замыкания ： Короткое замыкание внешней нагрузкиЗадержка обнаружения короткого замыкания ： 600 мксСостояние срабатывания защиты от короткого замыкания ： Отключить нагрузкуЗащита от температурыТемпература зарядки: -20 ~ 55 ℃Температура нагнетания: -20 ~ 70 ℃Снять защиту контроля температуры: в пределах рабочей температурыВнутреннее сопротивлениеСопротивление главной цепи в открытом состоянии ≤10 мОмСамостоятельное потребление электроэнергииРабочий ток ： ≤100uAТок сна (при чрезмерной разрядке аккумулятора) ： ≤20uAРабочая температурадиапазон температур ： -20 ℃ / + 80 ℃В пакет включено:1 x 12S 36V Lithium Батарея 3.2V Плата защиты питания 15A-180AИспользуйте очередь операций:1. Кабель начинается с черного тонкого провода, соединяющего B-, второй провод (тонкий красный провод) подключается к положительному полюсу первой батареи, а положительный полюс каждой батареи подключается по очереди до последнего красного провода. подключен к B +;2. После подключения кабеля не вставляйте вилку непосредственно в BMS. Измерьте напряжение между каждыми двумя соседними металлическими клеммами на задней стороне вилки. Если напряжение терполимерной батареи должно быть между 2,8 В и 4,2 В, то напряжение железно-литиевой батареи должно быть между 2,5 и 3,65 В.3. После правильной очереди подключения и подтверждения напряжения вставьте гнездо BMS.4. Линия B защитной платы (синяя толстая линия) подключена к отрицательному полюсу аккумуляторной батареи.5. После завершения подключения измерьте, равны ли общее напряжение аккумуляторной батареи и общее напряжение, проходящее через BMS. Если они разные, проверьте еще раз в соответствии с указанной выше очередью подключения.Подсказки: Плата защиты аккумуляторного блока, являющаяся полуфабрикатом электронных продуктов, изнашивается в случае неправильного использования. Если вы не понимаете, как его использовать, внимательно прочтите руководство или обратитесь в службу поддержки. Любое неправильное использование приведет к сгоранию входного резистора выборки. Мы не принимаем такие споры о повреждении клиента. Пожалуйста, не покупайте, если не возражаете. 




