1822431
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/78/ca6deb3b-5039-457d-92ff-3b68bbde8f66.jpg
DALY 12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A Водонепроницаемы BMS для Lifepo4 Батарея Защитная плата 3,2 В с тем же портом или отдельным портом
https://ru.banggood.com/DALY-12S-36V-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Lifepo4-Battery-Protection-Board-3_2V-with-Same-Port-or-Separate-Port-p-1822431.html?cur_warehouse=CN&ID=5152836301501&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Модель: DL12S (LiFePO4 аккумулятор с номинальным напряжением 3,2 В, кроме Li-ION Батарея с номинальным напряжением 3,7 В)Общая версия: общий порт для зарядки / разрядки отдельная версия: отдельный порт для зарядки / разрядкиМы можем настроить любую печатную плату от литиевых батарей 1S до 30S с разным током.Выделите ： Для той же модели ее ток заряда меньше тока разряда, потому что платы Daly PCBA были обновлены, чтобы надежно защитить аккумулятор клиента. Любой запрос, пожалуйста, свяжитесь с нами. (Количество≥10)"BangGoodWholesale" ;Обзор:◆ DL12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A PCB используется для аккумуляторной батареи LiFePO4 серии 12 36V.◆ Мы можем разработать его для различных литиевых батарей, таких как LiFepo4, LiMn2O4, литий-полимерные и т. Д.◆ Основные функции: защита от перезарядки, защита от перегрузки, защита от перегрузки по току, защита от короткого замыкания, температурная защита и т. Д.◆ По желанию заказчика мы можем разработать ПКМ различных размеров и конструкций.◆ BMS произведены высококачественной Mos и импортной IC. Обеспечьте длительный срок службы аккумулятора. Преимущество:◆ Используйте высококачественную (A-level) защитную интегральную схему IC.◆ Сильная нагрузочная способность, постоянный ток разряда 15A 20A 30A 40A 50A 60A, используйте высокое сопротивление напряжения, низкий внутреннийсиловое сопротивление Мосфет. Охлаждению очень поможет радиатор.◆ Сама микросхема имеет функцию балансировки мощности. Схема проста и надежна.◆ Типичное определение напряжения для каждой ячейки. Таким образом, каждая батарея не будет заряжена или разряжена. Защита от перегрузки по току и короткого замыканияФункция очень надежна. Длительное короткое замыкание нагрузки не повлияет на печатную плату и аккумулятор. Защита от перегрева во время зарядки и разрядки.◆ Чрезвычайно низкое энергопотребление. Потребление всего устройства менее 50uA.◆ В печатной плате используется антикоррозийное, водостойкое и устойчивое к электростатическому разряду покрытие с высоким сопротивлением.В пакет включено:1 x Daly 12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A Водонепроницаемы BMS




