1823966
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/C2/8720d516-2743-4ca3-93d9-b589f16aa311.jpg
[Bluetooth Call] BlitzWolf® BW-AT2C 400 мАч Батарея 24 часа Сердце Скорость Монитор Измерение артериального давления и кислорода Браслет Воспроизведение му
https://ru.banggood.com/bluetooth-Call-BlitzWolf-BW-AT2C-400mAh-Battery-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Music-Playback-Custom-Watch-Faces-Sport-Style-Smart-Watch-p-1823966.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание: No.1 цвет ремешка часов имеет тенденцию к серый, пожалуйста, знайте.BlitzWolf® BW-AT2C, разожгите вашу спортивную страсть.BW-AT2C - это новый апгрейд. Благодаря большой батарее емкостью 400 мАч время работы в режиме ожидания составляет 25-30 дней. 3 универсальных цветовых варианта делают его более модным и универсальным. И он поддерживает настраиваемые циферблаты часы, вы можете следить за своим настроением и настраивать свои собственные лица часы. Скорость Сердце, артериальное давление, кислород в крови, шаги, пробег, калории, все, что вы хотите знать, он может вам сказать. Он также поддерживает несколько языков, своевременные информационные напоминания, поэтому вы не пропустите важные тексты. А в AT2C добавлена забавная маленькая игра YOUNG BIRD GAME, вы можете избегать препятствий, касаясь экрана, что позволяет вам получать удовольствие в любое время.Более замечательные функции, с нетерпением жду вашего открытия.13 основных характеристик BW-AT2C:1. 1,3-дюймовый сенсорный экран + удобное управление кнопками + спортивный износостойкий корпус2. Съемный ремешок 22 мм, подходит для всех универсальных часов 22 мм Стандарты3. Приложение QR-код на часах, легко загрузить приложение4. 400 мАч Big Battey, время ожидания более 30 дней5. Пользовательские циферблаты, Дизайн Ваша собственная мода6. 7x24h / Автомат Сердце Скорость Монитор7. Артериальное давление и кислород Монитор8. Погода в реальном времени Дисплей9. Удобное управление музыкой10. ИГРА ДЛЯ МОЛОДОЙ ПТИЦЫ11. GPS Run Route Track12. Театральный режим13. Звонок по BluetoothТехнические характеристики Марка BlitzWolf Модель BW-AT2C Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 8.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран + кнопка нажатия Название приложения Дафит Язык приложения Датский, украинский, русский, болгарский, букмальский, норвежский, хинди, индонезийский, турецкий, немецкий, итальянский, чешский, японский, пушту, французский, польский, тайский, шведский, упрощенный китайский, традиционный китайский, румынский, финский, английский, голландский, Португальский, испанский, вьетнамский, арабский, корейский Смотреть язык Английский, китайский, японский, немецкий, французский, испанский, арабский, русский, украинский, русский, португальскийОсобые возможности Информационное напоминание Звонок по Bluetooth Напоминание о звонке Напоминание о сообщении Идентификатор звонка Дисплей Отклонить вызов Уведомление  Здоровье Пульс Монитор Артериальное давление Монитор Кислород крови Монитор Сон Монитор Напоминание о менструальном цикле Напоминание о малоподвижности (устанавливается в приложении) Напоминание о питьевой воде (устанавливается в приложении) Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Калорий Расстояние GPS Run Route Track (устанавливается в ПРИЛОЖЕНИИ) Настройки обучения заявка Управление музыкой Управление камерой Контроль яркости Будильник (3 группы могут быть настроены на повтор) Погода Обратный отсчет Секундомер Dial Market Пользовательский циферблат Театральный режим Режимы "Не беспокоить" Обновление прошивкиТехнические параметры Водонепроницаемый IP54 (Жизнь Водонепроницаемы) Датчик G-сенсор, Сердце Скорость Датчик Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: IPS                 Разрешение: 240 * 240 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: большая батарея 400 мАч Время использования: около 7-10 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Группа Материал: Силиконовый Размер: около 120 + 85 * 22 мм (поддержка универсального съемного ремешка 22 мм) Вес и размер Размер продукта: около 52 * 12 мм Вес продукта: около 55 г Товарная накладная 1* BlitzWolf BW-AT2C Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяПодсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- Почему данные измерений неточные?Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не в качестве медицинской основы. 




