1835920
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/ED/2283bb63-6261-4296-99a5-a8a3d7950844.jpg
Многофункциональный мини-музыкальный плазменный динамик с катушкой Тесла Беспроводная передача звука Solid Power Gold 3,5 Кабель DIY Катушка высок
https://ru.banggood.com/Multi-functional-Mini-Music-Tesla-Coil-Plasma-Speaker-Wireless-Transmission-Sound-Solid-Power-Gold-3_5-Cable-DIY-Coil-High-Frequency-High-Voltage-p-1835920.html?cur_warehouse=CN&ID=43101517124&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Премьера продукта: Это многофункциональная небольшая катушка Тесла, катушка Тесла может создавать электрическое поле высокой частоты и высокого напряжения, а через конец разряда генерировать дугу. Высокочастотное и высоковольтное электрическое поле может возбудить некоторую лампу, содержащую газ, так что лампа может загореться, то есть осветить лампу отдельно от неба. В то же время эта катушка Тесла добавляет в схему звуковую модуляцию, поэтому при поступлении музыкального сигнала дуга издает музыкальный звук и становится плазменным громкоговорителем. В верхней части этой катушки предусмотрены различные разрядные клеммы, которые можно заменять, что позволяет добиться эффекта ионной спирали ионной ветряной мельницы.   Метод использования: Шаг 1. Откройте упаковку и проверьте продукты и аксессуары, включая катушку Тесла, импульсный источник питания, аудиолинию 3,5 мм, разрядную иглу, аксессуары для ионных ветряных мельниц, аксессуары для ионных венков, неоновую лампу и две инструкции.   Шаг 2: Проверьте функцию воспроизведения музыки, установите разрядную иглу на катушку Тесла, подключите источник питания, подключите катушку Тесла, разомкните выключатель питания, катушка Тесла начнет работать. One конец аудиолинии подключен к катушке Тесла, а другой конец подключен к устройству вывода музыки (мобильному компьютеру MP3 и т. Д.). Включите музыку на устройстве, и музыка будет исходить из дуги.  Метод проверки версии Bluetooth: после включения катушки Тесла и начала работы включите настройки связи Bluetooth мобильного телефона, найдите и найдите имя Bluetooth YSKJ-18A, а затем сопоставьте ссылку. Шаг 3: Проверьте дистанционное освещение. Возьмите в руку металлическую ножку неоновой лампы и медленно подойдите к катушке Тесла. Когда неоновая лампа достигнет определенного расстояния, неоновая лампа загорится. Если у вас есть другие газосодержащие лампы (например, люминесцентная лампа накаливания, часть лампы на инертном газе), вы также можете сделать то же самое с экспериментом с освещением на открытом воздухе. Когда верх катушки Тесла не размещен с какими-либо аксессуарами, он не будет генерировать дугу и может улучшить расстояние и эффект освещения, но не рекомендуется использовать эту операцию в течение длительного времени!          Шаг 4: Проверьте ионную ветряную мельницу, выключите выключатель питания и остановите катушку Тесла. Снимите верхнюю разрядную иглу и наденьте аксессуары для ионной ветряной мельницы. Затем включите выключатель питания, и катушка Тесла заработает. Дуга выйдет из обоих концов аксессуаров ионной ветряной мельницы и начнет приводить ее во вращение.   Шаг 5: Проверьте ионный венец, выключите выключатель питания и остановите катушку Тесла. Снимите аксессуары для ионной ветряной мельницы и установите аксессуары для ионных венцов. Затем включите выключатель питания, катушка Тесла сработает, дуга вырывается из верхней части ионного венца, и из-за нестабильности тонкой проволоки ионного венца он начинает трястись и царапаться. Если мы запустим функцию отложенной съемки, когда ионный венец начинает выбрасывать дугу (задержка установлена примерно на 3 секунды), то мы получим классный снимок.  Введение в принцип: 1. Принцип плазменного громкоговорителя: звуковой сигнал модулирует рабочее напряжение катушки Тесла через цепь. Когда вводится музыкальный сигнал, рабочее напряжение катушки Тесла будет меняться в зависимости от ритма музыки, что влияет на интенсивность воздуха, нагретого дугой, что приводит к вибрации воздуха вместе с музыкальным сигналом, который производит звуковую волну музыки.                  2. Принцип изолирующего освещения: катушка Тесла создает импульсное электрическое поле высокого напряжения и высокой частоты. Когда газовая лампа входит в это электрическое поле, газ в лампе разрушается под действием электрического поля высокого напряжения и течет через слабый ток, чтобы излучать свет. Расстояние и эффект освещения зависят от напряженности электрического поля и плотности газов в лампах.                 3. Ионная ветряная мельница. Принцип ионного венка: воздух, нагретый дугой, заставляет воздушный поток, создавая таким образом тягу, заставляет ветряную мельницу вращаться, заставляет венок дрожать.Включенный пакет:1 x музыкальный плазменный динамик с катушкой Тесла1 x US / EU Pulg Adapt1 x корпус Чехол (опционально)




