1839030
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/BB/2130e979-cc7f-4cfd-bc79-d166122afd56.jpg
Интерфейс Super USB MACH3 100 кГц плата 4 оси интерфейс драйвер контроллер движения 3D принтер плата с ЧПУ
https://ru.banggood.com/Super-USB-interface-MACH3-100Khz-Board-4-Axis-Interface-Driver-Motion-Controller-3D-Printer-CNC-Board-p-1839030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание: 1. Поддержка 4-осевой связи, вы можете подключить четыре шаговых двигателя или сервопривода;2. Максимальная частота шагового импульса составляет 100 кГц, что подходит для сервопривода или шагового двигателя;3. Поддержка автоматического зонда.4. Поддержка аварийного ввода5. Поддержка концевого выключателя.6. Поддержка подключения электронного маховичка.7. Необходимо использовать внешний источник питания 24 В постоянного тока, чтобы изолировать USB и внешний порт, а также сделать систему более стабильной.8. Имея выходной порт 0-10 В, вы можете использовать программное обеспечение mach3 для управления скоростью двигателя шпинделя.9. 4 входа общего назначения, вы можете подключить концевой выключатель, выключатель эстопа, датчик датчика, возврат к нулю и другое устройство10. 4 универсальных изолированных релейных выходных интерфейса привода, могут управлять четырьмя реле для управления запуском шпинделя, вращением вперед и назад, насосами и другими устройствами.11. 1 светодиодный индикатор состояния, указывает состояние подключения на плате. В пакет включено: 1 х доска1 х USB-кабель1 x CDДетали изображения:




