1849111
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/65/f9ccf262-9a4c-4427-99d8-572171cdc3df.jpg
XH-W3001 10A 12 В 24 В 220 В переменного тока Цифровой LED регулятор температуры для инкубатора, охлаждения, нагрева, переключатель, термостат, NTC Датч
https://ru.banggood.com/XH-W3001-10A-12V-24V-220V-AC-Digital-LED-Temperature-Controller-for-Incubator-Cooling-Heating-Switch-Thermostat-NTC-Sensor-p-1849111.html?cur_warehouse=CN&ID=6307240&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Четыре предмета на выбор:Зонд: только с датчиком зонд, длина кабеля 1M (не включает регулятор температуры)DC12V-120W: источник питания DC12, макс. поддержка 120 Вт (с зонд датчик)DC24V-240W: Источник питания DC24, макс. поддержка 240 Вт (с участием зонд датчик)AC110-220V: Блок питания AC110-220V, Максимум. поддержка 1500 Вт (с участием зонд датчик)Функции:1. Четкое чтение: Цифровая трубка подсветки четко отображается, и показания могут быть сброшены независимо от того, используется ли она днем или ночью.2. Легко заменить: Датчик может быть заменен по желанию с помощью клеммы 2P. Когда вам нужно использовать другие зонды, вы можете заменить их по желанию.3. Качественный материал: Материал АБС, не только изысканный и красивый, но и сверхтолстый дизайн 1,8 мм, высокая механическая прочность, хорошие электрические характеристики, защита от старения.4. Рабочая температура: -50-110 ° C сверхширокий диапазон контроля температуры, может использоваться в различных областях контроля температуры, точность контроля температуры 0,1 ° C, чтобы удовлетворить ваши потребности в контроле.5. Безопасное использование: Конструкция входа и выхода проводки, более удобная для использования в различном промышленном оборудовании, многожильный провод 300 В / 20A с избыточной конфигурацией, безопасный и надежный.Характеристики:Модель: XH-W3001Диапазон регулирования температуры: 50 ℃ -110 ℃Диапазон температур: 50 ℃ -110 ℃Точность контроля температуры: 0,1 ℃Тип выхода: прямой выходВыходная мощность: до 10AРасстояние монтажного отверстия: 73 мм (апертура 4 м)Выходная мощность: 120/240/1500 ВтВходное напряжение: 12 В, 24 В, 220 В (опционально)Размер: 60*45*31 ммБелый цвет В пакет включено:1 цифровой микрокомпьютерный термостат с зондом, 12 В, 24 В, 220 В (опционально)1 х Зонд Только (необязательно)Примечание. По умолчанию термостат оснащен датчиком. Но если вам нужно несколько зондов, вы можете приобрести опцию зонда отдельно (длина кабеля 1 метр).




