1851065
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/AB/b3be56a8-864e-42bf-968b-caf5d3d03276.jpg
Snoppa Atom2 Gimbal 3-осевой ручной стабилизатор с Штатив для iPhone Huawei для Samsung Xiaomi Смартфон Фотография ATOM2 Мотор
https://ru.banggood.com/Snoppa-Atom2-Gimbal-3-Axis-Handheld-Stabilizer-with-Tripod-for-iPhone-Huawei-for-Samsung-Xiaomi-Smartphone-Photography-ATOM2-Motor-p-1851065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:ATOM 2 - это первый в мире автоматически складывающийся 3-осевой стабилизатор для телефона карманного размера. Он распознает ваше действие для автоматического запуска и складывания, что делает его удобным помощником при съемке на телефоне. Благодаря встроенному штативу и выдвижной ручке ATOM 2 идеально подходит для съемки с телефона, видеоблога, прямой трансляции и селфи в любом месте!ATOM 2 может мгновенно определять ваши действия при открытии и закрытии, чтобы автоматически контролировать движения стабилизатора, что дает вам более удобный опыт захвата и съемки.Носить ATOM 2 так же просто, как положить его в карман или сумку. Благодаря оригинальному 3-осевому конструктивному дизайну гибридов, ATOM 2 отличается от обычных громоздких конструкций и значительно снижает размер подвеса размер.ATOM 2 использует последнюю запатентованную конструкцию Snoppa - гибридную 3-осевую конструкцию защиты от сотрясений, которая является душой ATOM 2.ATOM 2 в настоящее время является единственным стабилизатором, поддерживающим быструю зарядку. Для полной зарядки требуется всего 1 час, а для достижения 80% требуется 40 минут. Внутри есть встроенный датчик температуры, который может определять состояние батареи в режиме реального времени для обеспечения безопасности.ATOM 2 также включает в себя специальное приложение для съемки, которое предлагает пользователям мощные функции для улучшения впечатлений от съемки, такие как распознавание и отслеживание AI, замедленная съемка, замедленное движение, панорама, режим красоты, управление жестами и многое другое.Управляйте подвесом без помощи рук или удаленно, все зависит от вас! Теперь сделать фото или записать видео проще простого. Кроме того, можно настроить дополнительные жесты для запуска / остановки съемки, времени выстрела, начального режима и т. Д.ATOM 2 имеет встроенный инфракрасный датчик в держателе телефона на карданном подвесе, который может активно определять статус установки телефона, чтобы предотвратить запуск двигателя до того, как телефон будет установлен, что помогает избежать повреждения двигателя.В пакет включено:  1 х АТОМ 2 Gimbal1 x Type-C зарядный кабель1 х Руководство пользователя1 х хранилище Сумка




