1851461
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/38/0034d79b-22c9-4e98-b0d0-7c3c11a61e2e.jpg
10 шт. Мини-MP3-плеер модуль TF карта U диск мини MP3-плеер аудио голосовой модуль плата для DFPlayer
https://ru.banggood.com/10PCS-Mini-MP3-Player-Module-TF-Card-U-Disk-Mini-MP3-Player-Audio-Voice-Module-Board-For-DFPlayer-p-1851461.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:DFPlayer Mini - это компактный и недорогой MP3-модуль, который можно подключить непосредственно к динамику. Модуль с батарейным питанием, динамиком, клавиатурой можно использовать отдельно или через управление через последовательный порт, как для ArduinoUNO или любого микроконтроллера с модулем последовательного порта. В сам модуль прекрасно интегрировано аппаратное декодирование MP3, WAV, WMA. Хотя программное обеспечение поддерживает драйвер карты TF для поддержки файловой системы FAT16, FAT32. Может быть выполнено с помощью простой последовательной команды воспроизведения указанной музыки, а также для воспроизведения музыки и других функций, без утомительных низкоуровневых, простых в использовании, стабильных и надежных.Технические характеристики:1. Поддерживает частоту дискретизации (кГц): 8 / 11,025 / 12/16 / 22,05 / 24/32 / 44,1 / 482. 24-битный выход ЦАП, поддержка динамического диапазона: 90 дБ, поддержка SNR: 85 дБ3. Полностью поддерживает файловую систему FAT16, FAT32, максимальная поддержка карт TF 32G, поддержка U-диска до 32G, 64M байтов NORFLASH4. Доступны различные режимы управления. Режим управления IO, последовательный режим, режим управления ключом AD5. Функция языковых каналов трансляции, вы можете остановить воспроизведение фоновой музыки. Рекламы закончили воспроизведение фонового звука, чтобы продолжить воспроизведение6. Аудиоданные сортируются по папкам, поддерживает до 100 папок, папки можно назначать каждые 255 треков.7. 30 уровней регулируемой громкости, регулируемый эквалайзер 6Заявление:1. Авто навигационная голосовая трансляция2. Инспекторы дорожного транспорта, голосовые подсказки для оплаты дорожных сборов.3. Железнодорожный вокзал, автовокзал, голосовые подсказки, проверка безопасности.4. Электроэнергия, телекоммуникации, голосовые подсказки в финансовой операционной.5. Автомобиль входит в канал или выходит из него, чтобы проверить голосовые подсказки.6. Голосовые подсказки канала пограничного контроля **7. Работа оборудования многоканального речевого оповещения или голосового управления.8. Безопасность электрического экскурсионного автобуса с голосовыми уведомлениями.9. Сигнализация отказа электрического и механического оборудования.10. Голосовые подсказки пожарной сигнализации.11. Автоматическое вещательное оборудование, регулярное вещание.В пакет включено:10 x TF карта U диск мини MP3-плеер аудио голосовой модуль(UNOR3 и динамик не входят в комплект)




