1853857
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/7F/d59ea040-a87e-436d-b8f2-d6f09adf4135.jpg
SONOFF PIR3-RF 433MHZ RF PIR Motion Датчик Угол 100° Работа с радиочастотным мостом SONOFF через приложение eWeLink Уведомление о тревоге Умная сцена для умного д
https://ru.banggood.com/SONOFF-PIR3-RF-433MHZ-RF-PIR-Motion-Sensor-100-Angle-Work-with-SONOFF-RF-Bridge-via-eWeLink-APP-Alarm-Notification-Smart-Scene-For-Smart-Home-p-1853857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описания:Разница с СОНОФФ ПИР2 Радиочастотный датчик движения - это то, что PIR3-RF имеет небольшой и компактный размер, его легко использовать практически в любом положении для обнаружения движения.Датчик движения SONOFF PIR3-RF может обнаруживать и сообщать о движении. При использовании для домашней системы безопасности он может обнаруживать движение в пределах 8 м и помогает определить, перемещается ли в вашем доме человек или домашнее животное, а ваш мобильный телефон получит уведомление о предупреждении. Подключите камеру SONOFF, и вы сможете увидеть, кто злоумышленник. При включении в ваш умный образ жизни датчик включает или выключает свет после подключения к SONOFF RF Bridge. Вы можете установить сцену, при которой свет в коридоре включается, когда вы входите в дверь.С универсальным шарниром датчик может быть гибким для поворота на полный горизонтальный угол 360 ° и вертикальный угол 90 °, что позволяет настроить датчик под оптимальным углом для просмотра всего в вашем доме (датчик не перемещается сам по себе на основании вашего движения). Еще одним удобством для вашего дома является то, что вы можете использовать датчик в положении, в котором движение нелегко обнаружить, установив его в универсальный шарнир, и просто поверните головку универсального шарнира, чтобы получить прекрасный угол обнаружения. Кроме того, вы можете прикрепить датчик непосредственно к поверхности объекта, чтобы обнаружить движение. Просто выберите тот, который вам нравится.PIR3-RF имеет 2 режима работы: предупредительный и нормальный. В режиме тревоги датчик срабатывает каждые 5 секунд, когда кто-то входит в зону обнаружения. В нормальном режиме следующий сигнал тревоги активируется, если в течение 1 минуты после предыдущего обнаружения движения не обнаружено.Примечание:1. Для датчика PIR3-RF требуется ВЧ мост SONOFF 433 МГц работать.2. универсальный шарнир не входит в комплект, приобретайте его отдельно.Технические характеристики:Модель: ПИР3-РФ;РФ: 433 МГц;Расстояние обнаружения: <= 8 м (в помещении);Угол обнаружения: 100 °Источник питания: кнопочный элемент 3 В (модель Батарея: CR2450, не входит в комплект);Материал: ПК V0;Центр загрузки:Спецификации продуктаКраткое руководство пользователяРуководство пользователяСертификация: ФКК, CEВ пакет включено:1 x SONOFF PIR3-RF 433MHZ RF PIR Motion Датчик




