1854284
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/22/4f5d0d8b-4131-4326-a437-e831c2ece9ea.jpg
MECO ELE Беспроводной дверной звонок с видео 1080P Беспроводной дверной звонок камера с бесплатным звонком WiFi Умный дверной звонок с ночным виде
https://ru.banggood.com/MECO-ELE-Video-Doorbell-Wireless-1080P-Wireless-Doorbell-Camera-with-Free-Chime-WiFi-Smart-Doorbell-Night-Vision-IP65-Waterproof-166Wide-Angle-2-Way-Audio-Doorbell-p-1854284.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиВзаимодействие с другими людьмиФункции:1. В комплекте 32GB SD карта: она уже установлена в видеодомофон. Проверить это можно в слоте прямо над батареями.2. Общий доступ к просмотру нескольких учетных записей: неограниченный пользователь для видеодомофона MECO Security для совместного использования и просмотра в приложении. (Не более 5 человек для просмотра одновременно)3. Функция голосового сообщения до 30 секунд: вы можете выбрать предварительно записанные голосовые сообщения, чтобы быстро отвечать посетителю, когда вы заняты.4. Беспроводной видеодомофон поддерживает сеть 2,4 ГГц, не поддерживает сеть 5 ГГц.5. При настройке соединения держите дверной звонок в зоне действия маршрутизатора.6. Вы можете получать уведомления только тогда, когда приложение работает в фоновом режиме или выключено, или когда кто-то нажимает кнопку камеры интеллектуального дверного звонка.7. Только запущенные видео PIR будут автоматически сохраняться либо в облаке, либо на SsD-карте, вы можете выбрать, где хранить в приложении. Видео в реальном времени не будет записано, если вы не возьмете его вручную в приложение, которое будет сохранено в альбоме вашего телефона.Технические характеристики:Торговая марка: MECOВес изделия: 1,14 фунтовРазмеры продукта: 4,9 * 2,2 * 1,2 дюймаРазмеры элемента (Д * Ш * В): 4,9 * 2,2 * 1,2 дюймаЦвет: серыйИсточник питания: Батарея питаниеБатареи: требуются 2 литий-ионные батареи. (в комплекте)Производитель: MECOASIN: B07W8SGKBBВ комплект входит:1 х видео дверной звонокПодробные изображения:




