1856753
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/EB/907d41c2-6195-4d37-b5fc-a1c2a7654415.jpg
XY-S100L bluetooth 5,0 сабвуфер Усилитель плата 50WX2 + 100 Вт 2,1 канал питания аудио стерео Усилитель плата басовый усилитель
https://ru.banggood.com/XY-S100L-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Board-Bass-AMP-p-1856753.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:- Мощный стерео аудиомодуль bluetooth.- 2.1-канальный выход аудиосигнала для хорошего качества звука.- Встроенный модуль усилителя, поэтому его можно напрямую подключать к громкоговорителю.- Идеально подходит для DIY беспроводных bluetooth-динамиков и транспондеров.- Он может работать с приложением, которое может отображать, контролировать текущий источник голоса и переключать эквалайзер.Функции:- 4 режима аудиовхода.- 4 рабочих режима защиты.- 2.1-канальный стерео выход.-Приложение управления Bluetooth.- Макс. Высокая мощность 400 Вт.- автоматическое переподключение bluetooth.- Active / Пассивный аудиовыход.Характеристики:Название продукта: 2.1-канальная плата усилителя мощности звука BluetoothМодель: XY-S100LТип: Класс DКанал: 2.1 каналверсия блютуз: 5.0Отношение сигнал/шум: 92 дБДиапазон частот: 20 Гц-30 кГцИсточник питания: DC5-26V / 10A вышеВыходная мощность: 50 Вт * 2 (левый и правый канал) + 100 Вт (сабвуфер)Максимальная выходная мощность: 100 Вт * 2 (левый и правый канал) + 200 Вт (сабвуфер)Аудиовход: Bluetooth + AUX + U диск + звуковая карта USBАудиовыход: левый и правый канал + сабвуфер + стереовыход интерфейса 3,5 ммМеханизм защиты: электростатическая защита, защита от перегрузки по току, защита от короткого замыкания, защита от перегреваФункция: поддержка управления приложениемРазмер: 9,5 см * 8,8 см * 2,5 см / 3,7x3,5x1,0 дюймаВес: 156 гШаги использования:1. Выберите правильный динамик и подключите его, как показано на схеме подключения.2. Подключите к правому источнику питания от входного терминала. Светодиодный индикатор будет мигать, это означает, что модуль входит в режим сопряжения. Затем произнесите голосовой запрос, и это означает, что модуль ожидает сопряжения.3. Включите Bluetooth в телефоне.4. Выберите устройство Bluetooth «XinYi» в списке устройств Bluetooth.5. Индикатор LED будет гореть постоянно, это означает, что модуль успешно подключен и ожидает воспроизведения.6. Модуль будет воспроизводить музыку после выбора музыки в телефоне. Светодиодный индикатор будет медленно мигать.7. Увеличьте или уменьшите громкость с помощью потенциометра.8. Нажмите потенциометр, чтобы воспроизвести или остановить музыку.9. Откройте приложение Sinilink и зарегистрируйте учетную запись, если необходимо управление через приложение.10. Щелкните точку справа и выполните поиск по bluetooth.11. Выберите устройства «Sinilink-APP» для подключения модуля.12. Пользователь может регулировать громкость, выбирать следующий или предыдущий, воспроизведение / остановку и выбирать эквалайзер.13. Модуль будет говорить голосовой подсказкой, если он отключен.В пакет включено:1 x XY-S100L Bluetooth 5.0 сабвуфер Усилитель плата




