1862498
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/A4/441df3bd-a65c-4311-afda-2be2e10a23d4.jpg
ESCAM WNK614 8CH 3MP Wireless Dome камера Система видеонаблюдения NVR Набор Двустороннее аудио Двойное освещение движения Датчик Обнаружение IP камера
https://ru.banggood.com/ESCAM-WNK614-8CH-3MP-Wireless-Dome-Camera-CCTV-Security-System-NVR-Kit-Two-Way-Audio-Dual-Light-Motion-Sensor-Detection-IP-Camera-p-1862498.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:ПРИЛОЖЕНИЕ: EseeCloud1. Поддержка H.265 формат сжатия видео2. 8-канальный беспроводной сетевой видеорегистратор + 4-канальная 3-мегапиксельная купольная камера высокого разрешения (Если вам нужно добавить больше камер, пожалуйста >>> Нажмите здесь <<<）3. Три вида интеллектуального полноцветного ночного видения с двумя источниками света.3. Поддержка двусторонней передачи голоса4. 7 дней бесплатного повторяющегося облака для хранения5. Максимальная поддержка 1 отсек для жесткого диска емкостью 6 ТБ6. Поддержка видео сигнала тревоги обнаружения датчика движения7. Поддержка удаленного мониторинга мобильного приложения.Технические характеристики:* 3.0MP беспроводной сетевой видеорегистратор с жестким диском;* Встроенный специальный беспроводной модуль Wi-Fi, стабильный сигнал и сильная защита от помех;* Нет необходимости в сопряжении с WIFI, изображение будет отображаться при включении устройства;* Проводное и беспроводное смешанное использование, адаптируется к различным сценариям;* P2P EseeCloud (APP: EseeCloud), удаленное подключение за секунды, плавное и стабильное изображение;* Поддержка нескольких триггеров тревог (потеря видео / обнаружение движения и т. Д.) И выход тревоги (голос / электронная почта / FTP и т. Д.);* Поддержка удаленного доступа и управления мобильным телефоном (или планшетом) Android / Apple (LAN и Интернет). 




Беспроводной NVR


операционная система
Встроенная операционная система реального времени Linux


Видео и аудио вход
Сетевой видеовход
8 каналов


Видео и аудио выход
Выход HDMI
1 канал, разрешение: 1024x768, 1280x1024, 1366x768, 1440x900, 1920x1080p, поддержка вывода звука


Выход VGA
1 канал, разрешение: 1024x768, 1280x1024, 1366x768,1440x900, 1920x1080p


Параметры видео и аудио кодеков
Разрешение видео
D1 / 960H / 720P / 960P / 1080P / 3MP


Синхронное воспроизведение
4 канала


видео 
Видео / режим захвата
Ручная запись, запись по времени, запись при обнаружении движения, запись по тревоге


Режим воспроизведения
Мгновенное воспроизведение, обычное воспроизведение, воспроизведение событий


Режим резервного копирования
Регулярное резервное копирование


Место хранения 
Облако для хранения
7 дней бесплатно для хранения


Тип интерфейса жесткого диска
1 интерфейс SATA


Максимальный объем жесткого диска
Жесткий диск до 6 ТБ


Внешний интерфейс
Сетевой интерфейс
1, RJ45 адаптивный порт Ethernet 10/100 Мбит / с


Интерфейс USB
1 USB


аудио порт
Порт для наушников 3,5 мм


Сеть
Сетевой протокол
UPnP (plug and play), SMTP (почтовая служба), PPPoE (коммутируемый доступ в Интернет), DHCP (автоматическое получение IP-адреса) и т. Д.




Другие
источник питания
Постоянный ток 12В 2А


Потребляемая мощность (без жесткого диска)
≤5 Вт


Рабочая Температура
-10℃-＋55℃


Рабочая влажность
10% - 90%


Вес (без жесткого диска)
≤1 кг


размер
255 × 220 × 42 мм


Беспроводной IPC


Пиксель
3MP


Изображение Датчик
Матрица CMOS 1 / 2,7 дюйма, цвет: 0,1 люкс, черный / белый: 0,01 люкс


Линза
4mm


Обработка видео
Кодирование видео H.264 / H.265, поддержка двойного потока


Вывод изображения
Основной поток: 2304 * 1296 @ 15 кадров в секунду; Дополнительный поток: 640x360 @ 15 кадров в секунду


ставня
Автоматический затвор


Подавление шума
Поддержка 2D / 3D шумоподавления


Широкая динамика
Поддержка цифровой динамики


Дневной и ночной режим
Тип инфракрасного фильтра IR-CUT поддерживает режимы инфракрасного / полноцветного / интеллектуального 3


Переворот изображения
Поддержка горизонтального и вертикального переворота


Обработка звука
Стандарт кодека G.711, поддержка синхронизации аудио и видео


аудио порт
1 вход, уровень 2Vp-p, импеданс 1kΩ, поддержка входа микрофона / звукоснимателя; 1 выход, импеданс 8Ω, Выходная мощность 1 Вт, поддержка прямых динамиков


Проводная сеть
1 RJ45 Интерфейс Ethernet, адаптивный 10/100 Мбит / с; поддержка RTSP / FTP / PPPOE / DHCP / DDNS / NTP / UPnP и других сетевых протоколов


беспроводная сеть
802.11b/g/n


Интерфейс ИК-сигнала
1 интерфейс фоторезистора, 1 интерфейс привода IR-CUT, поддержка управления панелью лампы с двумя источниками света (управление двойным вводом-выводом, без микроконтроллера панели лампы)


Юньтай
350 ° влево и вправо, 90 ° вверх и вниз


Интерфейс кнопки сброса
ожидать


Слот для SD-карты
Максимальная поддержка 128 г


Функции
Обнаружение движения; нажмите информацию о тревоге; поддержка удаленного мониторинга мобильных телефонов и клиентов


Ночное видение
4 IR свет + 4 белый свет


источник питания
Постоянный ток 12В 1А


масса
0.65kg


размер
156x91x130mm


Информация о пакете
Масса
3.25kg


Размер
320x332x170mm


Товарная накладная
8-канальный Wi-Fi NVR * 1, Wi-Fi камера * 4, адаптер питания NVR * 1,адаптер питания камеры * 4, руководство * 1, мышь * 1, набор винтов * 4, сетевой кабель * 1



В комплект поставки входят:1 х беспроводной сетевой видеорегистратор4 х WIFI IP камера1 х МышьАдаптер питания NVR, 5 x 12 В, 2 А1 х 1 м сетевой кабель4 винта Набор1 X Руководство по быстрому запуску




