1863859
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/98/f71babaf-879e-4134-b16d-295b68871dd2.jpg
BMS 3S 40A 18650 Литий Батарея Плата защиты зарядного устройства 11,1 В 12,6 В печатная плата для Дрель Мотор с балансом
https://ru.banggood.com/BMS-3S-40A-18650-Lithium-Battery-Charger-Protection-Board-11_1V-12_6V-PCB-for-Drill-Motor-with-Balance-p-1863859.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание: 3S 12,6 В 40A плата защиты литиевой батареи (поставляется с функцией восстановления - автоматическое восстановление) Объем: номинальное напряжение литиевой батареи 3,7 В (включая 18650, 26650, литиево-полимерную батарею) Размер продукта: 41 * 60 * 3,4 мм (сбалансированная версия) Напряжение зарядки: 12,6 В - 13,6 В Постоянный ток разряда (верхний предел): 40A (если условия охлаждения плохие, уменьшите ток нагрузки) Непрерывный ток заряда (верхний предел): 20A Сбалансированная версия: подходит для электродрелей с пусковым током ниже 80 А и мощностью ниже 170 Вт (с функцией сбалансированной зарядки)  Примечание 1: Для успешного запуска дрели требуются три батареи питания 15C-20C или шесть батарей питания 10C-15C (обычные 18650 батарея не могут запустить дрель !!).  Заметка 2: При подключении 0 В, 4,2 В, 8,4 В, 12,6 В, пожалуйста, делайте это строго в соответствии со схемой подключения. Не допускайте преднамеренного короткого замыкания.  Заметка 3: Когда батарея заряжается, нагрев сопротивления «430» является нормальным, это означает, что цепь баланса работает. Если сопротивление «430» также нагревается без зарядки, проверьте, подключен ли не тот провод.  Примечание 4: Не используйте одновременно хорошие и плохие батареи, убедитесь, что все батареи одинаковы по емкости и внутреннему сопротивлению. Примечание 5: сбалансированная зарядка - это только вспомогательные функции, старайтесь не смешивать хороший аккумулятор и плохой аккумулятор! 3 комплекта емкости аккумулятора / сопротивления ближе к лучшему! (2 хорошие батареи +1 эффект плохого использования батареи = 3 эффекта плохого использования батареи). В пакет включено:1/3/5/10 x BMS 3S 40A 18650 Lithium Батарея Защитная плата (количество опционально)




