1864159
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/92/8fca90e0-8487-4863-8b0a-5587a047320a.jpg
TECSUN GR-88P Digital Радио Приемник Аварийный свет Радио Динамо Радио со встроенным динамиком Ручное питание
https://ru.banggood.com/TECSUN-GR-88P-Digital-Radio-Receiver-Emergency-Light-Radio-Dynamo-Radio-With-Built-In-Speaker-Manual-Hand-Power-p-1864159.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности: FM / MW / SW ( 1-2 ) 4-диапазонная приемная системаФирменная ручка настройки скорости5-дюймовый динамик с отличным качеством звукаПерезарядка ручным кривошипомВысокоэффективный генератор мощности для запуска зарядаВстроенный аварийный свет LEDразъем для наушниковГнездо адаптера постоянного токаКомпактный и портативный  Частота:FM: 87 ~ 108 МГцAM: 525~1710 кГцSW1: 3,20 ~ 7,60 МГцSW2: 9,20 ~ 22,0 МГцЧувствительность:FM превосходит 10 мкВМВт превосходит 1 мВ/мSW превосходит 30 мкВРазмеры: 16,8 x 14,8 x 5,4 см Вес: 511 г без установленной батареи Использование специального зарядного устройства:В первый раз, когда вы используете радио раньше, используйте прилагаемое зарядное устройство G-88C для местного встроенного NiMH аккумуляторного блока (600 мАч), перезаряжаемого будет G-88C, переключите зарядку на «безопасный блок зарядки», время зарядки поддерживая непрерывное 16 часов и более. обычно также просят вас использовать встроенную перезаряжаемую батарею «блок безопасной зарядки» в течение длительного времени для непрерывной подзарядки, чтобы обеспечить адекватное потребление электроэнергии в чрезвычайных ситуациях, рекомендуется использовать встроенные перезаряжаемые батареи.1. Перед зарядкой установите переключатель питания радиостанции в положение «выключено».Блок зарядки 2,8 часа »требует 8 часов зарядки, зарядка завершена, отключите источник питания, чтобы избежать перезарядки и повреждения аккумулятора.3. зарядки, не открывайте аварийное освещение (6), чтобы избежать чрезмерного тока и повреждения зарядного устройства.В коплект входит:  1 х Радио1 х Руководство пользователя 




