1865796
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/94/b9fe9183-9ff1-419c-99b4-67eb187459d7.jpg
[Здоровье Tracker] LOKMAT ATTACK 2 1,28-дюймовый сенсорный экран Сердце Уровень артериального давления Монитор 10 профессиональных спортивных режимов
https://ru.banggood.com/Health-Tracker-LOKMAT-ATTACK-2-1_28-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-10-Professional-Sports-Modes-Watch-Faces-IP68-Waterproof-550mAh-Outdoor-Smart-Watch-p-1865796.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные особенности:- Входящий звонок- Информационное напоминание- 10 профессиональных спортивных режимов- 24-часовой Сердце Мониторинг скорости и артериального давления- IP68 ВодонепроницаемыТехнические характеристики Марка ЛОКМАТ Модель АТАКА 2  версия bluetooth BT 5.1 баран 64Mb Flash ПЗУ 1 МБ Flash + 256 КБ Совместимая система Совместимость с IOS 8.0, Android 4.4 и более поздними версиями системы Режим работы Полный сенсорный экран Имя приложения H Стандарты Языки приложения Китайский, традиционный китайский, английский, японский, корейский, немецкий, русский, испанский, итальянский, французский, вьетнамский, португальский, турецкий, чешский, польский, персидскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Водонепроницаемы Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Пульс Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Напоминание о звонке Служба поддержки Сидячий напоминание Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Пульт камера Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки SMS-уведомление Служба поддержки Сигнализация Часы Служба поддержки Счетчик шагов Служба поддержки Поднимите руку, чтобы сделать экран ярче Служба поддержкиТехнические параметры Процессор GR5515 Экран Размер: 1.28 inch Тип: TFT Пиксель: 240 * 240 пикселей Материал ремешка ТПУ Аккумулятор Емкость батареи: 550mAh Время ожидания: около 15 дней Время зарядки: около 2,5 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер и вес Размер часов: около 55,6 * 54,1 * 18,3 Толщина ремешка: около 18,3 мм Часы Стандарты Длина: 133-200 мм Вес нетто: около 65 г Крест Вес: около 210 г В пакет включено 1* ЛОКМАТ АТАКА 2 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы:  1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов. 2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы старт? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




