1866119
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/4E/905dd278-f828-40b7-8c51-fe66b48ca542.jpg
[Экран из изогнутого стекла 3,5D] Bakeey Q21 Большой круглый экран 1,28 дюйма Дисплей Определение температуры тела в реальном времени Сердце Скорос
https://ru.banggood.com/3_5D-Curved-Glass-Screen-Bakeey-Q21-1_28-inch-Large-Round-Display-Real-Time-Body-Temperature-Detection-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-45-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1866119.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:1. 1.28 дюймов Большой круглый экран2. Изогнутое стекло 3.5D3. Корпус из легкого сплава.4. Определение температуры тела в режиме реального времени.5. Круглосуточный мониторинг скорости Сердце6. Насыщение крови кислородом / кровяное давление измерение7. 45 дней в режиме ожиданияСпецификация Бренд Бейки Модель Q21  Bluetooth-версия БТ 5.0 Процессор Realtek8762c Совместимая система Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 9.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран + кнопка нажатия Имя приложения СлаваФит Смотреть Языки Русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, китайский (упрощенный), китайский (традиционный), английский, португальский, испанский, арабский, корейский, голландский, хинди Языки приложения Русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, португальский, испанский, арабский, корейскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Мульти-спортивный режим Поддержка 24 видов Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки  Кислород крови Монитор Служба поддержки Сидячее напоминание Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Пульт камера  Служба поддержки Входящий звонок Служба поддержки Фонарик Служба поддержки Сигнализация Часы Служба поддержки Погода Служба поддержки Режим «Не беспокоить» Служба поддержки Найдите браслет Служба поддержки Циферблат Обои Служба поддержки Яркая регулировка Служба поддержки Калории Служба поддержки Шагомер Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Оценить Датчик Экран Размер: 1.28 inch Тип: TFT Пиксель: 240 * 240 пикселей Материал ремешка Силикон Батарея Емкость батареи: 180mAh Время ожидания: о 45 дни Использование времени: О 7-10 дни Время зарядки: около 2 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер и вес Размер часов: около 45,8 * 9,3 мм Размер ремешка: около 22 мм * 250 мм Вес: около 49 г В пакет включено 1* Бейки Q21 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы старт? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




