1870818
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/E7/b629148b-50f5-4f6d-b1f2-e47c2293ae74.jpg
KTNNKG KT239 12V 200A Авто мотоцикл Батарея Коммутаторы Wireless Дистанционное Управление Батарея Disconnect Cut Off Isolator
https://ru.banggood.com/KTNNKG-KT239-12V-200A-Car-Motorcycle-Battery-Switches-Wireless-Remote-Control-Battery-Disconnect-Cut-Off-Isolator-p-1870818.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Из-за ограничений на доставку этот пульт дистанционного управления не поставляется с батареями, вам необходимо подготовитьЛитиевая монета CR2016 Батарея 3,0 В. Желаем вам удачных покупок.Функции:1. Это более удобная система выключателя Авто Батарея, которая может удаленно управлять системой отключения питания вашего автомобиля. Правильное обслуживание продлит и защитит аккумулятор и срок службы двигателя。2. Работа Дистанционный. По сравнению с традиционным выключателем аккумулятора, этот выключатель Дистанционное Управление Wireless Батарея Switch Disconnect позволяет перемещать спусковой крючок из-под капота в руку, так что вам не нужно часто поднимать капюшон.3. Приходите с One 320 футов Новый стиль Дистанционный Control. Вы даже можете управлять им в своем доме, One кнопочное управление на приборной панели для всей системы питания автомобиля, Дистанционный Приемник Ток в режиме ожидания очень низкий (0,003A), универсальный для 12 В постоянного тока Camper Trailer SUV Van Малый грузовик Сельскохозяйственный автомобиль Trike Auto Off Road.4. Интегрированная конструкция, небольшой размер, отсутствие громоздкой проводки, удобная установка.ЗАМЕТКА:1. Дистанционный Авто Батарея Disconnect Switch System - отключите систему питания вашего автомобиля с помощью пульта дистанционного управления.2. Удобный, легкий и простой - этот электромагнитный переключатель Дистанционное Управление Батарея позволяет перемещать спусковой крючок из-под капота в руку.3. Включите аккумулятор перед запуском двигателя (расстояние 160 футов).4. Не выключайте аккумулятор при работающем двигателе.5. Этот дистанционный переключатель аккумулятора предназначен только для включения / выключения аккумулятора, он не может запустить двигатель.Спецификация:Рабочее напряжение: 12 ВРабочий ток: 200АМгновенный ток: 360АТок в режиме ожидания: 0,005 АРабочая температура: -20 ~ 80 ℃Размер хоста: 46 * 46 * 45 ммВес хоста: 180 гШаги установки:1. удалите отрицательную линию питания оригинального автомобиля2. закрепите исходную отрицательную линию питания автомобиля к реле3. закрепите реле на отрицательном полюсе аккумулятора.4. подключите красный провод к положительному полюсу аккумулятора, а черный провод к отрицательному полюсу аккумулятора.В пакет включено:1 x Авто Батарея Изолятор1 контроллер Дистанционный (без литиевой монеты CR2016 Батарея 3,0 В)




