1872207
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/40/9833089d-a221-4bc9-9919-9a02f28b6750.jpg
SIMAX3D® 15/34 / 48PCS 0,2-0,6 мм MK8 Сопло экструдера Сопла из закаленной стали и латуни для 3D-принтера
https://ru.banggood.com/SIMAX3D-15-or-34-or-48PCS-0_2-0_6mm-MK8-Extruder-Nozzle-Hardened-Steel-Brass-Nozzles-for-3D-Printer-p-1872207.html?cur_warehouse=CN&ID=558448&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Вы получите 48 шт. Сопел экструдера для 3D-принтера, в том числе 8 сопел из закаленной стали и 40 сопел из латуни с размерами 0,2 мм, 0,3 мм, 0,4 мм, 0,5 мм, 0,6 мм, достаточное количество, чтобы облегчить своевременную замену. , добиваясь качественной печати2. Долговечность и надежность: форсунки экструдера MK8 изготовлены из закаленной инструментальной стали и латуни, обладают хорошей износостойкостью, термостойкостью и коррозионной стойкостью, подходят для 3D-печати при высокой температуре, прочная конструкция делает их долговечными.3. Высокая точность: внутренняя стенка сопла экструдера 3D-принтера гладкая и не имеет заусенцев, коэффициент вязкости небольшой, а погрешность диаметра сопла экструдера составляет менее 0,02 мм, что обеспечивает точное и плавное выдавливание.4. Хорошая производительность: это сопло MK8 обладает впечатляющей прочностью и твердостью, подходит не только для обычных 1,75-миллиметровых нитей для 3D-принтеров, но также может применяться для печати нитей из углеродного волокна, стекловолокна и т. Д.5. Совместимость: эти высокотемпературные износостойкие сопла совместимы с хотендом MK8 для принтеров Creality 3D, совместимы с Ender-2/Ender-3/Ender-3 pro / Ender-5, также совместимы с цельнометаллическим хотендом Creality CR-10, Prusai 3, Anet A8, Reprap и так далееХарактеристики:Размер:Диаметр нити: 1,75 ммМатериал: закаленная инструментальная сталь, латуньЦвет: как показано на картинкеВ коплект входит:8 x сопел для 3D-принтера из закаленной стали (0,4 мм)40 латунных сопел для 3D-принтеров (0,2 мм, 0,3 мм, 0,4 мм, 0,5 мм, 0,6 мм)Уведомление:Мелкие аксессуары, пожалуйста, держите подальше от детей.Это сопло из закаленной стали трудно обрабатывать, и процесс сложен, поэтому, надеюсь, вы понимаете, что дефекты все еще могут быть.Упоминание торговых марок и любых связанных моделей выше только для демонстрации совместимости.




