1874287
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/6C/4e79bb6e-46dd-436c-b4f8-33ad38b0c926.jpg
A9 4K Wifi Мини-скрытые камеры Обнаружение движения Ночное видение Дистанционный Мониторинг домашней камеры безопасности Беспроводная камер
https://ru.banggood.com/A9-1080P-Wifi-Mini-Hidden-Cameras-Moving-Detection-Night-Vision-Remote-Monitoring-Home-Security-Camera-Wireless-Surveillance-Nanny-Camera-p-1874287.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:A9 4K Wifi Мини-скрытые камеры Обнаружение движения Ночное видение Дистанционный Мониторинг домашней камеры безопасности Беспроводная камера наблюдения НяняФункции :- Мини РазмерБлагодаря круглой форме эта портативная камера занимает меньше места, что позволяет брать ее с собой куда угодно, и ее можно легко спрятать в любом месте для обеспечения безопасности вашего дома, офиса и так далее.- Носи по желаниюЭту камеру можно присосать к вашему рюкзаку, велосипеду, домашнему животному или любому другому месту, где ее можно прикрепить.- WI-FI Дистанционное Управление Это с помощью вашего телефона, так как эта видеокамера поставляется с точкой доступа, ее можно использовать даже без сети. Более того, после подключения WIFI вы можете воспроизводить, загружать или удалять видео на своем мобильном телефоне.- Ночное видениеНебо окрашивается в темный цвет, но сцена перед камерой записывается четко, так как она оснащена 6 LED инфракрасными лампами. Будь то дневное или ночное время, он может отлично работать.-Поддержка карты памяти максимум 128GБеспокоитесь, что в этой камере мало встроенной памяти? Эта камера поддерживает карты памяти для хранения до 128 ГБ.- Используйте его в любое времяПомимо размещения этой видеокамеры в вашем офисе, доме и т. д., если вы хотите знать все о своем питомце, когда вы заняты на работе, вы также можете использовать ее в качестве камеры для домашних животных.- Многофункциональный Камера имеет отличную производительность и множество функций. Он имеет разрешение 4K, стабильный чип, инфракрасное ночное видение, обнаружение движения и другие функции.Характеристики :МатериалАБССенсорная технологияКМОПТип аккумулятораВстроенная перезаряжаемая полимерно-литиевая батареяКарта памяти ТипMicroSD/TFПоддержка высокого разрешения4KОбъем встроенной памятиНеОпределение записиУльтравысокое разрешениеХранение ТипСъемный (карта/диск/лента)Коэффициент разрешения4KФормат видеоАЧСТех. поддержкаАндроид/iOSПрограммное обеспечение плеераVLC-плеер/SMPlayerНапряжение зарядкиДК-5В/1АМесто храненияКарта Micro SD, максимальная поддержка 128 ГБРазмер44x24x44 мм/1,73x0,94x1,73 дюймаВ комплекте:1 x камера (случайная доставка в черно-белом цвете)1 х USB-кабель для передачи данных1 х зарядный кабель1 х кронштейн1 х инструкция




