1876073
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/FD/36468960-c141-4f1c-8cf5-ddf8d3a4a03d.jpg
DALY 3,7 В литий-ионный 13S 48 В 80A 100A 120A 150A 200A 500A 18650 PCM Батарея плата защиты BMS Swith сбалансированный литий Батарея модуль
https://ru.banggood.com/DALY-3_7V-Li-ion-13S-48V-80A-100A-120A-150A-200A-500A-18650-PCM-Battery-Protection-Board-BMS-Swith-Balanced-Lithium-Battery-Module-p-1876073.html?cur_warehouse=CN&ID=6304685&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Внимание:1. Клиенту необходимо определить серию батареи, а затем выбрать ту же серию BMS. Например, ваш аккумулятор 24S, вы должны выбрать 24S BMS, не можете выбрать 20 или другой. Количество серий BMS фиксировано и не регулируется после отправки BMS.2. Все аксессуары и BMS являются последней версией, возможно, изображение не было обновлено, если вас беспокоит версия, пожалуйста, проконсультируйтесь с конкретной ситуацией перед покупкой.Описание:Модель: DL13S (литий-ионный аккумулятор Батарея с номинальным напряжением 3,7 В, не для LiFePO4 с номинальным напряжением 3,2 В)общая версия: общий порт для зарядки/разрядки отдельная версия: отдельный порт для зарядки/разрядкиМы можем настроить любую печатную плату от 1S до литиевых батарей 30S с разным током. Важно: у той же модели ток заряда меньше, чем ток разряда, потому что печатные платы Daly были обновлены, чтобы лучше защитить аккумулятор клиента. Обзор:◆DL13S48V80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A Печатная плата используется для аккумуляторной батареи серии 13 48В.◆ Мы можем разработать его для различных литиевых батарей, таких как LiFepo4, LiMn2O4, литий-полимерные и т. д.◆ Основные функции: защита от перезарядки, защита от разрядки, защита от перегрузки по току, защита от короткого замыкания, защита от перегрева и т. д.◆По желанию заказчика мы можем разработать ПКМ различных размеров и структур.◆BMS производства Mos высокого качества и импортного IC. Сохраняйте длительный срок службы аккумулятора. Преимущество:◆Сильная нагрузочная способность, постоянный ток разряда 80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A, использование сопротивления высокого напряжения, низкий внутренниймощность сопротивления Мосфет. Радиатор очень поможет охлаждению.◆IC имеет функцию балансировки мощности. Схема проста и надежна.◆Типовое определение напряжения для каждой ячейки. Таким образом, каждая батарея будет защищена от перезарядки или разрядки. Функция защиты от перегрузки по току и короткого замыкания очень надежна. Длительное короткое замыкание нагрузки не повлияет на печатную плату и аккумулятор. Защита от температуры во время зарядки и разрядки.◆ Чрезвычайно низкое энергопотребление. Потребление всего устройства составляет менее 50 мкА.◆PCB использует высокую антикоррозионную защиту, высокую водостойкость, конформное покрытие ESD с высоким импедансом.В пакет включено: (Выберите различные спецификации BMS в соответствии с вашими потребностями :)Совет BMS :1 х плата BMS1 х кабель (используйте для подключения аккумулятора)1 х модуль NTC




