1877348
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/4C/4419228a-2a29-4107-b63b-769e404b821b.png
[Здоровье Tracker] Bakeey E86 1,7-дюймовый сенсорный экран PPG + ЭКГ Сердце Скорость Монитор Давление кислорода в крови Мониторing Измерение температур
https://ru.banggood.com/Health-Tracker-Bakeey-E86-1_7-inch-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Monitor-Blood-Oxygen-Pressure-Monitoring-Body-Temperature-Measurement-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1877348.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















NO.001-003 с полосой TPU часы. NO.004-005 с ремешком из искусственной кожи часы. NO.006 с металлической полосой часы.Основные особенности:- 1,70-дюймовый экран с полным углом обзора HD- Температура тела / функция предупреждения о сверхвысоком уровне- Сердце Скорость, кровяное давление и кислород крови Монитор- PPG + ECG Двойное обнаружение ЭКГ- Интеллектуальный отчет о кардиологической диагностике пройти анализ PPG + ЭКГТехнические характеристики Марка Bakeey Модель E86 версия bluetooth 4.2BLE Набор микросхем Скандинавский52832 Совместимая система Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 8.2 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран + нажмите Кнопки Watch Languages Китайский, английский, традиционный китайский, японский, французский, немецкий, итальянский, испанский, русский, португальский, малайский, корейский, польский Языки приложения Китайский, традиционный китайский, английский, японский, немецкий, русский, итальянский, французский, испанский, португальский, тайский, чешский, греческий, польский, вьетнамский, турецкий, румынский, венгерский, датский, финский, арабский, украинский, иврит, персидский, ирландский , Словацкий, норвежский, корейский, хорватский, шведскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Электрокардиограмма Функция Служба поддержки  AI Медицинская - через диагностический разъем. Служба поддержки Температура тела Служба поддержки Частота дыхания Служба поддержки Мониторинг сердечного ритма Служба поддержки Мониторинг артериального давления  Служба поддержки Мониторинг кислорода в крови Служба поддержки Пульт камера Служба поддержки Сон Монитор  Служба поддержки Напоминание о звонке  Служба поддержки Напоминание о тревоге  Служба поддержки Поднимите руку, чтобы осветить экран Служба поддержки Шаг Служба поддержки Калорий Служба поддержки Расстояние Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор, датчик скорости Сердце, датчик температуры Экран Размер: 1.7 inch Тип: IPS TFT Пиксель: 240 * 280 пикселей Материал ремешка ТПУ / искусственная кожа / металл  Аккумулятор Емкость батареи: 200mAh Время ожидания: около 30-40 дней Использование времени: О 7-15 дней Время зарядки: около 3-4 часа Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Размер: около 255 * 36 * 10,8 мм Диаметр часов: около 36 мм Толщина корпуса: около 10,8 мм Длина ремешка: около 255 мм В комплект поставки входят 1* Bakeey E86 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Подсказки:  1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов. 2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начало? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы чистит'т зарядить успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




