1880434
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/81/c3459ae6-f165-40fc-acce-740c3a0e40e3.jpg
LEORY MU-900 USB-конденсатор Микрофон Подставка для игр Потоковое воспроизведение подкастинга Запись для компьютера USB-наушники для ПК
https://ru.banggood.com/LEORY-MU-900-USB-Condenser-Microphone-Stand-Gaming-Streaming-Podcasting-Recording-for-Computer-USB-PC-Headphone-p-1880434.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Один шаг для настройкиПростой plug & play со съемным USB-кабелем экономит время на настройку микрофона для идеальной работы. Вы можете наслаждаться всеми хорошими вещами прямо из коробки, выполнив одно простое действие.Кнопка быстрого отключения звука и мощная комбинация звукоснимателейФизическая кнопка отключения звука для снижения частоты неправильного срабатывания за счет предотвращения пропуска прикосновений, мгновенная реакция при срабатывании триггера, пригодится при возникновении чрезвычайной ситуации, такой как кашель или запах. Кардиодный звукосниматель, чтобы приблизиться на один шаг к источнику звука, к которому он обращен, и уловить самую сладкую часть вибрацииПремиум законченный вид поможет вам привлечь больше внимания вживуюМеталлический корпус и подставка, покрытые гладким покрытием, прочная и устойчивая конструкция, позволяющая избежать шума, вызванного любой другой вибрацией от стола. Установите его на специально разработанную подставку, которая входит в комплект, он поместится на вашем столе, визуальное наслаждение невозможно выразить словами.Мониторинг и контроль без задержекНаушники с мониторингом в реальном времени, обеспечивают стабильный и приятный сигнал обратной связи для вашего премиального опыта. Поверните громкость мониторинга в соответствии со своими предпочтениями с помощью встроенного регулятора.Капсула размер диаметром 16 мм для увеличения голосаТаким образом, на том же расстоянии для разговора у него лучше присутствие на низком уровне радиосвязи. Гораздо более сбалансированный звук и более ровный тон, чем у любых других микрофонов в той же ценовой зоне, делают его пригодным практически в любой ситуации.Спецификация:Звуковая головка: емкостнаяНаправленность: гиперкардиоидная Максимальный уровень звукового давления: 115 дБ 5.PLЧувствительность: 25 мВ / Па (-36 дБ ± 2 дБ)Речь Усилитель Функция: Регулировка усиления + 1 дБ ~ + 25 дБЧастотный диапазон: 20 Гц-20 кГцМаксимальное обновление входного сигнала: 104 дБСоотношение сигнал / шум: 78 дБДинамический диапазон: 117 дБРежим питания: источник питания USB (DC 5V)USB-кабель для передачи данных: штекер 3,5 ммВыходной интерфейс: интерфейс USBВыборка: 48000 Гц / 16 битРазмер микрофона: 15 х 5,5 смВес упаковки: 0,75 кгРазмер упаковки: 27 х 17 смВ комплект поставки входят:1 х Микрофон1 х инструкция1 x шнур питания OTG1 х упаковочная коробка




