1887826
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/46/0a1a6f3d-5946-42ea-b289-ea4ef6d84bad.jpg
Bitfunx RetroScaler2x Адаптер преобразователя AV в HDMI Line-удвоитель для игровых консолей в стиле ретро PS2 N64 NES Dreamcast Saturn
https://ru.banggood.com/Bitfunx-RetroScaler2x-AV-to-HDMI-Converter-Adapter-Line-doubler-for-Retro-Game-Consoles-PS2-N64-NES-Dreamcast-Saturn-p-1887826.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:Retroscaler2x может принимать от источника сигнала 240p / 480i / 288p / 576i ntsc / pal до преобразователя 480p / 576p HDMI-совместимого выхода (480p в ntsc, 576p в pal). Например, правильно поддерживаются сигналы 240p, что позволяет использовать полностью прогрессивную двойную линию при 480p. Сигнал 480i деинтерлейсируется и дублируется одинаково с разрешением 480p. Имейте в виду, что выходное разрешение этого устройства составляет всего 480p / 576p на самом высоком уровне.Нулевая задержка: Retroscaler2x - это устройство с нулевой задержкой, которое было проверено множеством различных измерений и устройств.Совместимая область: поддерживаются сигналы ntsc и pal, но они не будут преобразованы друг в друга. Это означает, что вы можете подключиться к любому сигналу, совместимому с целевым устройством, но ntsc может не работать на устройствах, совместимых с HDMI pal, и наоборот.Режим фильтра: режим fil полностью основан на предпочтениях, но обычные ретро-геймеры предпочитают отключать режим fil для 2d-игр (snes, genesis и т. Д.) И 3d игр (n64, saturn и т. Д.). Кроме того, режим fil может помочь уменьшить мерцание в некоторых играх только для 480i.Совместимость: Еще одной важной особенностью retroscaler2x является то, что он генерирует настоящий сигнал 480p60, что делает его совместимым со всеми устройствами, которые я тестировал! Совместимость - большая проблема для ретро-геймеров, потому что современные экраны не используются для разрешения или частоты обновления этих старых игровых консолей. Это устройство - отличное подспорье для якорей, которым нужна максимальная совместимость.Качество звука: качество звука на retroscaler2x хорошее, хотя мы должны перестать говорить, что оно идеальное. При обычном использовании проблем с оцифровкой звука нет, но это звучит как взрыв бюстгальтера, и вывод может звучать грубее, чем через ossc. Это не то, что вы могли бы заметить в динамиках вашего телевизора, хотя вы могли бы заметить это, если у вас есть внешний усилитель или система домашнего кинотеатра. В этом случае, конечно, в любом случае обычно очень легко найти звук вокруг retroscaler2x.Транзит: при переводе retroscaler2x в сквозной режим композитные, s-video или компонентные входные сигналы становятся просто прозрачными и оцифровываются для совместимости с HDMI. В мире, совместимом с HDMI, поддержка 240p встречается редко, но, добавив простой преобразователь HDMI, совместимый с VGA, вы можете снова преобразовать сигнал обратно в аналоговую область. Это делает устройство идеальным транскодером, который можно использовать с экспозициями 15 кГц, такими как pvms или ossc.Совместим со следующими хостами: Vic20 / Atari2600 / Msx / NES / N64 / NGC / SFC / SNES / SuperFamicom / PIAYSATION2 / SEGA Saturn / MD2 / MD1 / Dreamcast / Commodore64 (C64)Размер коробки продукта: 22,5x21,5x5,5 смВес коробки продукта: 480 гПодключение RetroScaler2x:Подключите подходящий источник к композитному, компонентному (YPBPR) или S-video разъемам. (Входы можно использовать только по одному, и настоятельно рекомендуется не оставлять консоли подключенными одновременно, даже если они выключенный)Убедитесь, что вы подключены к источнику питания USB, а затем включите RetroScaler2X.Подключитесь к дисплею через интерфейс, совместимый с HDMI, и играйте в свои игры.Выберите соответствующий видеорежим с помощью кнопки в соответствии с вашими потребностямиКнопки, разъемы и внешние элементы управления:Компонентный видеовход: подключите к этому входу компонентное видео (YPBPR) или RGB с синхронизацией на зеленых источниках. Обратите внимание, что чип, используемый в этом устройстве, не поддерживает RGB, поэтому вход RGB SCART никогда не будет вариантом.S-видео вход: Подключите источник S-video (4-контактный разъем) к этому входу, другие источники не поддерживаются.AV-вход: Стандартный композитный (RCA) разъем. Вы можете подключить такие источники, как Nintendo Super Famicom, Nintendo для GameCube, N64 и т. Д.HDMI-совместимый видеовыход: Все полученные видео- и аудиосигналы будут выводиться на современные мониторы / телевизоры LCD с HDMI-совместимым интерфейсом.Входная мощность: Для питания RetroScaler2x можно использовать любое качественное зарядное устройство Micro USB, так как это очень эффективное устройство. Вы даже можете заряжать шахту через USB-порты вашего телевизора.Выключатель: Включает и выключает питаниеВыбор входа (INPUT SELECT): Кнопка входа выбирает между композитным, S-Video и компонентным видеовходами или их комбинацией.Выбор выхода (Сглаживание): Кнопка режима сглаживания позволяет вам выбрать, в каком видеорежиме он находится.Режим 2x (горит оранжевый светодиод): это стандартный режим «LINEDOUBLE», который выводит 480p / 576p. Это режим, который по умолчанию используется системой при включении.FIL (горит синий светодиод): в этом режиме добавлена опция фильтрации, позволяющая минимизировать искажение изображения для вывода 480/576 пикселей.Сквозной (как оранжевый, так и синий светодиоды не светятся): в этом режиме просто выводится любой входной сигнал без изменения разрешения.RetroTINK2X и OSSC:Вы можете просто использовать два устройства в тандеме, поддерживать как композитное видео, так и s-video, а также расширенные функции ossc. Подключить RetroScaler2x к OSSC очень просто. Все, что вам нужно, это простой адаптер HDMI-VGA. В нашем магазине будет проверенная и испытанная модель, которая полностью поддерживает вывод изображения с разрешением 240p и, похоже, не подавляет черный или не насыщает белый цвет. С подходящим адаптером в руке установите RetroScaler2X в режим транскодирования, подключите адаптер HDMI-VGA к RetroScaler2X, затем подключите выход адаптера к OSSC через порт VGA. Наконец, переключите порт VGA на OSSC в режим 480p (выборка -> 480p в сэмплере -> DTV 480p). У вас есть доступ к известному механизму сканирования строк OSSC и режимам умножения строк со всеми вашими композитными видео и источниками S-Video. Вы также можете получить доступ к таким вещам, как расширенный твикер времени, позволяющий центрировать изображение с помощью элементов управления backporch или применять небольшое искусственное масштабирование с помощью элементов управления V.Active.Примечание:RetroScaler2X не поддерживает все консоли PAL-M в Бразилии.При использовании Retro Scaler2x соблюдайте следующие меры безопасности.Используйте правильный блок питания: Retroscaler2x питается от обычного 5-вольтового порта Micro USB, который может питаться от обычного источника питания или от устройства с USB-портом. Убедитесь, что используемый источник питания соответствует любому из вышеперечисленных требований. Никогда не используйте источник питания, который не регулируется во избежание повреждения оборудования.Отключите питание перед подключением / отключением устройства.: чтобы предотвратить повреждение устройства для микросхем, всегда отключайте питание перед подключением монитора или устройства.Не подвергать воздействию влаги Капли влаги: может коснуться печатной платы и вызвать короткое замыкание. Никогда не погружайте устройство в воду.Беречь от огня и источников тепла.: RetroScaler2X не горюч, но высокие температуры, например, от огня или электрического нагревателя, могут расплавить пластиковый корпус.Пожалуйста, присматривайте за детьми: Ретро - это не игрушка и не предназначена для использования детьми. Пожалуйста, следите за детьми, если они используют RetroВ пакет включено:1 x конвертер RetroScaler2x HD (другие продукты не включены)1 х британская вилка1 х вилка европейского стандарта1 х австралийский штекер1 х US штекер1 х адаптер с несколькими разъемами1 х Руководство пользователя




