1905971
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/47/202be11b-552b-45a9-ac42-2d767e8a259e.jpg
XIAOVV 2MP WIFI PTZ Security камера Беспроводная лампа камера с лампой E27 Коннектор Инфракрасное ночное видение, обнаружение движения, двустороннее ау
https://ru.banggood.com/XIAOVV-2MP-WIFI-PTZ-Security-Camera-Wireless-Bulb-Camera-with-E27-Bulb-Connector-Infrared-Night-Vision-Motion-Detecting-2-way-Audio-p-1905971.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :XIAOVV 2MP WIFI PTZ Security камера Беспроводная лампа камера с лампой E27 Коннектор Инфракрасное ночное видение с обнаружением движения, двустороннее аудиоФункции :【2 миллиона пикселей, ночное видение и угол обзора 355 °】Камера Bulb оснащена датчиком цвета 1 / 3CMOS, обеспечивающим 2 МП (1920 * 1080) кристально чистые изображения и видео независимо от погоды. 6 IR фонарей автоматически распознает окружающий свет и переключается в режим ночного видения. Камера видеонаблюдения может вращаться 355 ° по горизонтали а также 90 ° по вертикали чтобы ясно видеть каждый угол.【Двустороннее аудио и разговор в реальном времени】Камера видеонаблюдения Wi-Fi оснащена встроенным микрофоном и акустической системой, которая обеспечивает постоянный двусторонний разговор с высокой точностью воспроизведения. Вы можете иметь видеосвязь в реальном времени через приложение с кем бы то ни было перед камерой в любом случае и в любой ситуации.【Обнаружение гуманоидов AI】Интеллектуальный анализ выполняется по контуру человеческой фигуры на экране, а цели неличного характера эффективно фильтруются. Весь процесс записывается и передается в мобильное приложение. Активируйте сигнализацию обнаружения и начните воспроизведение звукового сигнала.【Облачное хранилище и TF-карта】Камера видеонаблюдения может поддерживать до 128GB TF-карта (не входит в комплект) и облачное хранилище. Ты можешь получить бесплатная 30-дневная пробная версия услуг нашей облачной подписки для хранения.Характеристики :разрешениеРазрешение 1920 * 1080Программное обеспечение продуктаЕго продукт, программное обеспечение, облако, муравейГлавный процессор управленияГлавный процессор управления AK3918E-V200Угол обзораУгол обзора 60 градусовДиапазон частот сетиДиапазон частот сети 2,4-2,4835 ГГцВидео / час0.6/HКодирование видеоH264Беспроводная сетьWi-Fi (IEE802.11b / g / n)Операционная система AAPIOS / AndroidПодключение WIEIСлужба поддержкиСеть 4G / 5GНе поддерживаетсяДвусторонний голосовой домофонСлужба поддержкиДвусторонний видеодомофонНе поддерживаетсяЛевое и правое зеркальное отображениеНе поддерживаетсяЗеркальное отображение вверх и внизСлужба поддержкиQR-код / общий доступ к аккаунтуQR-код / аккаунтНапоминание о тревогеСлужба поддержкиВосстановление положения подвесаСлужба поддержкиЗапись по тревогеСлужба поддержкиЗапись времениСлужба поддержкиПКНе поддерживаетсяИнтеллектуальное отслеживаниеПоддержка мобильного отслеживанияОблачное хранилищеСлужба поддержкиСброс одним нажатиемСлужба поддержкиАудио записьСлужба поддержкиВнешняя карта расширенияМаксимальная поддержка 128 гПроводная сетьНе поддерживает, нет сетевого портаПроигрывание видеоПоддержка воспроизведения мобильного приложенияМониторинг в реальном времениСлужба поддержкиМобильный телефон камера / ВидеоПоддержка камеры, поддержка видеоПодсказкиКитайский, английский и региональные измененияЯзык приложенияСледуй за мобильным телефономСетевой режимСкан-код, СоникСмотреть на нескольких телефонахСлужба поддержкиПериод записи 1 минута по умолчаниюДиафрагмаФиксированный 4 ммМобильная / звуковая сигнализацияПоддержка Mobile Video Push433 Тревога СвязиНе поддерживаетсяВ помещении / На открытом воздухеВ помещенииВодонепроницаемый классНе ВодонепроницаемыСпецификация мощностиAC110-240VИнфракрасное ОсвещениеАвтоматический / ручнойИнфракрасное освещение6 инфракрасных фонарейДиапазон подвижной головыПоддерживает 350 ° влево и вправо, 90 ° вверх и внизВес нетто195gОбщий вес290gРазмер70*70*155mmВ комплект поставки входят :1 х лампочка наблюдения камера1 х Руководство1 х кронштейн1 х Болт посылка




