1908431
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/33/d8f135f8-5902-498f-ae24-dfbdf4f11c10.jpg
Беспроводное караоке Joyroom Микрофон bluetooth 5,0 HIFI Качество звука 8H Playtime портативный портативный микрофонный динамик для ПК Смартфон
https://ru.banggood.com/Joyroom-Wireless-Karaoke-Microphone-bluetooth-5_0-HIFI-Sound-Quality-8H-Playtime-Portable-Handheld-Mic-Speaker-For-Smartphone-PC-p-1908431.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Многофункциональная конструкция кнопок, позволяющая петь песни с помощью беспроводного микрофона с ручкой.2. Функция изменения голоса нажатием одной кнопки, позволяет свободно переключать режимы между четырьмя видами волшебного звука.3. BT 5.0, стабильное и быстрое соединение, портативный беспроводной дизайн.4. Функция отключения звука одной кнопкой, быстро превращает оригинальные песни в безэховую музыку с аккомпанементом.5. 52-миллиметровый полночастотный динамик с неодимовым магнитом с вибрирующей диафрагмой, позволяющий ощутить чистый и глубокий стереозвук.6. Профессиональный звуковой эффект караоке, независимый тип отладки, погрузитесь в качественный звук микрофона.7. Легкий и простой в использовании, лучший выбор для детей и пожилых людей.8. Батарея большой емкости, длительный срок службы батареи, время использования до 8 часов.9. Широкая совместимость, он может быть совместим со смартфонами, планшетными компьютерами и другими системами, поддерживающими стандартное программное обеспечение караоке.Характеристики:Модель: JR-MC5Версия BT: V5.0Емкость аккумулятора: литиевая батарея 1200 мАчПикап: емкостныйЗвуковой канал: стереозвук с одним динамикомВремя воспроизведения: около 5 часов (средняя громкость)Время зарядки: 3 ± 0,5 часаSNR: ≥89 дБTHD: <3%Технические характеристики динамика: Φ52 мм / 4 Ом / 3 ВтПоддерживаемый формат TF: MP3 / WAVПротоколы BT: A2DP / AVRCP / HSPОсобенности: BT функция / громкость / музыкальное сопровождение / реверберация / отключение звукаЧастота BT 2,4 ГГцНапряжение зарядки: DV 5Vток зарядки: 0,5-1АЧастотный диапазон: 100 Гц ~ 12 кГцРежим реверберации: реверберация эхаВ комплект поставки входят:1 * Микрофон1 * зарядный кабель1 * Руководство




