1917501
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/97/c2bb5e1b-f709-4b92-8b26-16395652f503.jpg
X10 1080P Wifi Скрытые камеры Беспроводная IP-камера для няни с углом обзора 120 ° Инфракрасное ночное видение Обнаружение движения APP Push
https://ru.banggood.com/X10-1080P-Wifi-Hidden-Cameras-Nanny-Camera-Wireless-IP-Camera-with-120-Viewing-Angle-Infrared-Night-Vision-Motion-Detecting-APP-Push-p-1917501.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :X10 1080P Wifi Скрытые камеры Беспроводная IP-камера для няни с углом обзора 120 ° Инфракрасное ночное видение Обнаружение движения APP PushФункции :- С участием 1080*1920 rosolution, изображение четкое и плавное, восстанавливает реальную сцену и четко видит каждую деталь.- 120 ° широкоугольный и большое поле зрения, легко охватывают больше областей и эффективно уменьшают слепые пятна.- Подключайся за одну секунду, прощайся с утомительным. Никакой проводки не требуется, заряжается и готов к использованию.- Ночное видение HD. С участием 6 скрытых светодиодных индикаторовдаже без света ночной экран хорошо виден.- Тревога при обнаружении движения, если есть какие-либо изменения, это будет push-сообщение в приложение. Точно и автоматически контролируйте целевую область, чтобы увидеть, есть ли какие-либо движения.- Подключите камеру к WiFi, и вы можете удаленно контролировать через свой мобильный телефон. Без каких-либо географических ограничений он поддерживает удаленный мониторинг записи и записи любым системным оборудованием.- Встроенный аккумулятор, без проводки, с учетом различных сценариев установки приложений, где вы хотите видеть, самостоятельная настройка.- Использование дорогостоящих микросхем, отсутствие выпадения кадров, отсутствие выпадения строки, стабильный вывод, конфиденциальное обновление.- Можно разместить где угодно. Портативный дизайн, поместите его куда хотите- Даже в случае случайного отключения электроэнергии камера может долгое время работать без электричества и сети.Характеристики :МодельX10Материал корпусаАБСЦветЧернитьДиапазон пикселей1080*1920Медиа хранилищеКарта памятиСрок службы батареи1HРазмер товара30*30*23mmВ комплект входит:1 х камера1 х кронштейн1 х инструкции1 х линия передачи данных




