1921645
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/AB/4b6cfb4a-2d82-4a57-ae99-b59856e10907.jpg
OV2640 21 мм 66 ° / 120 ° широкоугольный Объектив камера Модуль 2MP DVP Интерфейс ESP32 Модуль для макетной платы ESP32-CAM
https://ru.banggood.com/OV2640-21MM-66-or-120-Wide-angle-Lens-Camera-Module-2MP-DVP-Interface-ESP32-Module-for-ESP32-CAM-Development-Board-p-1921645.html?cur_warehouse=CN&ID=6316307&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. 100% новые и качественные товары.2. Изготовлен из качественных материалов, прочный и практичный.3. Применимо к различным интеллектуальным доскам для разработки.4. Благодаря небольшому размеру размер и низкому рабочему напряжению он обеспечивает все функции однокристальной камеры UXGA и процессора изображений. Посредством управления шиной SCCB он может выводить 10-битные данные выборки различного разрешения в виде целого кадра, субдискретизации, управления окнами и т. Д. Максимальное изображение UXGA этого продукта составляет 15 кадров в секунду. Пользователь может полностью контролировать качество изображения, формат данных и метод передачи. Все функции обработки изображений, включая кривую гаммы, баланс белого, насыщенность, цветность и т. Д., Могут быть запрограммированы через интерфейс SCCB. Датчик изображения OmmiVision использует уникальную сенсорную технологию для улучшения качества изображения и получения четких и стабильных цветных изображений за счет уменьшения или устранения оптических или электронных дефектов, таких как фиксированный структурный шум, хвостовой, плавающий и т. Д.5. Высокая чувствительность подходит для приложений с низким уровнем освещенности, а низкое напряжение подходит для встроенных приложений.6. Стандартный интерфейс SCCB, совместимый с интерфейсом I2C66 ° / 120 ° широкоугольный объектив:Длина: 21 ммПиксель: 2 миллионаПоле зрения: 66 ° / 120 ° (опционально)Интерфейс: DVPОбъектив: 1/4 дюймаПиксель: 1600 x 1200Диафрагма: 2,4В пакет включено:1 модуль камеры OV2640 66 ° / 120 °




