1927029
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/83/fe953408-9e6f-4b95-88e3-8a47f3f4bf8c.jpg
Xiaomi Redmi Smart Стандарты Pro 1,47" AMOLED 100% NTSC 450 нит Экран 110+ Фитнес Режимы Сердце Отслеживание скорости измерения SpO2 5ATM Водонепроницаемы BT5.0 Смарт-ч
https://ru.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Smart-Band-Pro-1_47-inch-AMOLED-100-pencent-NTSC-450-Nit-Screen-110+-Fitness-Modes-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Measurement-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Global-Version-p-1927029.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Сяоми Редми Смарт Стандарты Pro, больший дисплей, лучший фитнес.Большой полноэкранный 1,47-дюймовый AMOLED Дисплей | Кислород в крови | Магнитная зарядка | 110+ режимов тренировокБолее замечательные функции, с нетерпением жду вашего открытия.Технические характеристики Бренд Сяоми Редми Модель Умный Группа Pro Версия Bluetooth БТ 5.0 Совместимая ОС Android 6.0 или выше; iOS 10.0 или выше Режим работы Полное касание Название приложения Ми Носить Смотреть язык Поддерживает английский, испанский, русский, бразильский португальский,Итальянский, французский, немецкий, украинский, польский, корейский, португальский, турецкий, японский, чешский, тайский, Индонезийский, греческий, вьетнамский, румынский, традиционный китайский и голландскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление приложения  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Кислород крови Монитор Мониторинг стресса Упражнение на глубокое дыхание Женский Здоровье Монитор Сон Монитор Упражнение и запись 110+ спортивных режимов Шагомер Калории Расстояние Таймер Секундомер Заявление Управление музыкой Оповещения о простое Прогноз погоды Тревога Найти мой телефон Режим «Не беспокоить» Циферблатный рынокТехнические параметры Водонепроницаемый 5ATM Датчик 6-осевой датчик: 3-осевой акселерометр с низким энергопотреблением и 3-осевой гироскоп Экран Размер: 1,47 дюйма Тип: AMOLED Батарея Емкость аккумулятора: 200 мАч Время использования: около 14-20 дней Время зарядки: около 1,5 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал ремешка: Силикон Часы Чехол Материал: ABS Товарная накладная 1* Сяоми Редми Смарт Стандарты Pro Global Version Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




