1932644
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/2B/e2411cc1-017f-4a8b-9a3e-0af5f22776b8.jpg
XY-S350H 2 x 220 Вт + 350 Вт APP Control Bluetooth 5.1 TPA3251D2 Сабвуфер Аудио Мощность Усилитель Плата 2.1-канальный аудио класса D Усилитель Домашний кинотеатр AUX
https://ru.banggood.com/XY-S350H-2-x-220W-+-350W-APP-Control-bluetooth-5_1-TPA3251D2-Subwoofer-Audio-Power-Amplifier-Board-2_1-Channel-Class-D-Audio-Amplifier-Home-Theater-AUX-p-1932644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















поддержка приложения sinilink, которое можно загрузить на веб-странице.Характерная черта:1. Принята оригинальная импортная схема чипа усилителя мощности TPA3251D2: TPA3251D2 - это высокопроизводительный усилитель мощности класса D, который имеет эффективность класса D и может обеспечить действительно высокое качество звука. Устройство имеет усовершенствованную интегрированную конструкцию с обратной связью и запатентованную высокоскоростную коррекцию ошибок драйвера затвора (чистый путь TM HD). Эта технология позволяет устройству поддерживать сверхнизкие искажения во всем диапазоне звуковых частот и в то же время демонстрировать качество звука высокой четкости.2. Bluetooth-совместимый модуль усилителя мощности звука 5.1: двухканальный стереовыход 2.1, выходная мощность 220 Вт * 2 (левый и правый каналы) + 350 Вт (сабвуфер), чистое качество звука HiFi. Высокие частоты чистые и прозрачные, средние частоты нежные и деликатные, а басы напористые и шокирующие.3. Многофункциональная основная ручка внешнего вида Classic: основная ручка оснащена поворотным энкодером, который используется только в высококачественных усилителях мощности для реализации бесступенчатой настройки на 360 градусов. Он кажется плавным, запуск и остановка одной клавишей, длительное нажатие для запуска и остановки, а операция проста и удобна.4. Поддержка управления мобильным приложением: новое обновление приложения Sini link; Поддержка изменения Bluetooth-совместимого имени; Установите Bluetooth-совместимый пароль; Выкл./вкл. тон5. Поддерживаемый аудиовход: Bluetooth-совместимый 5.1, AUX, USB-звуковая карта, USB-накопитель (файловая система USB-накопителя должна быть жирной 32, максимальная поддержка — 32GB)6. Механизм отвода тепла: радиатор + вентилятор для отвода тепла, безопасный и беззаботный. Радиатор из алюминиевого сплава большой площади со специальной конструкцией и поддержкой вентилятора используется для снижения температуры и эффективного обеспечения работы продукта на полной мощности.Технические характеристики:Модель продукта: XY-S350HИсточник питания: выше DC12-38V/10ABluetooth-совместимая версия: 5.1Аудиоканал: 2.1 каналаАудиовход: Bluetooth-совместимый + AUX + USB-накопитель + USB-звуковая картаАудиовыход: левый и правый каналы + сабвуферДиапазон частот: 20 Гц -- 20 кГцРегулировка громкости: регулировка ручки энкодера высокого класса, плавное ощущениеМаксимальная выходная мощность левого и правого каналов:220 Вт/3 Ом -- 36 В постоянного тока175 Вт/4 Ом -- 36 В постоянного тока100 Вт/8 Ом -- 36 В постоянного токаМаксимальная выходная мощность сабвуфера:355 Вт/2 Ом -- 36 В постоянного тока250 Вт/3 Ом -- 36 В постоянного тока195 Вт/4 Ом-36 В постоянного токаМеханизм защиты: перенапряжение, пониженное напряжение, отсечение, короткое замыкание, перегрев и другая защитаУникальные функции: поддержка приложения sinilink, изменение имени, совместимого с Bluetooth, установка пароля, совместимого с Bluetooth, и отключение/включение сигнала подсказки.Размер продукта: 130 мм * 116 мм * 27 мм/5,1x4,6x1,1 дюймаВес нетто: 285 гМеры предосторожности при изменении Bluetooth-совместимого имени:1. Введите имя, которое нужно изменить, в текстовое поле Bluetooth-совместимого имени и нажмите «Настройки» (не более 10 символов).2. После успешной настройки перейдите в настройки мобильного телефона -> Bluetooth-совместимость и найдите Bluetooth-совместимое имя доступного в данный момент устройства. 3 Затем щелкните значок настройки за именем Bluetooth-совместимого устройства, чтобы перейти на страницу настроек, и щелкните Отменить сопряжение.4. Наконец, снова включите плату усилителя мощности, совместимую с Bluetooth, выполните поиск в настройках мобильного телефона - Bluetooth-совместимый, и появится измененное имя Bluetooth-совместимого устройства. Просто подключитесь.Шаги по установке пароля для Bluetooth:Нажмите кнопку Bluetooth-совместимый пароль, чтобы открыть пароль Bluetooth-совместимости. После включения Bluetooth-совместимого пароля по умолчанию используется значение 1234. Если вы хотите изменить его, введите новый пароль в текстовое поле (Примечание: пароль должен состоять из 4 цифр), нажмите «Установить», и вам будет предложено настройка выполнена успешно, пароль будет установлен, и пароль подключения платы усилителя мощности снова вступит в силуПримечание: Система мобильного телефона запомнит сопряженное Bluetooth-совместимое устройство и подключит Bluetooth-совместимое устройство сразу после перезапуска платы усилителя мощности; Пароль сопряжения требуется только при отмене сопряжения и повторном поиске Bluetooth-совместимого соединения.Из-за различных эффектов монитора и освещения фактический цвет изделия может немного отличаться от цвета, показанного на фотографиях. Благодарю вас!В пакет включено:1 x XY-S350H 2 x 220 Вт + 350 Вт Усилитель Плата 




