1937259
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/DB/216ebf82-ef0f-4cc2-93b3-c9eec293f8c2.jpg
MECO ELEVERDE Wireless HD 1080P WIFI IP камера На открытом воздухе Водонепроницаемы PIR Умный дом PTZ Батарея Безопасность камера + Солнечная панель
https://ru.banggood.com/MECO-ELEVERDE-Wireless-HD-1080P-WIFI-IP-Camera-Outdoor-Waterproof-PIR-PTZ-Smart-Home-Battery-Security-Camera-+Solar-Panel-p-1937259.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Имя: Безопасность беспроводной сети камераУгол поворота: 355/120°Цвет: белый+черныйЕмкость аккумулятора: 15000 мАч Функции:【15000 мАч, питание Солнечная и охват 360°】Эта беспроводная наружная камера видеонаблюдения, оснащенная высокоэффективной солнечной панелью и перезаряжаемой батареей емкостью 15000 мАч, обеспечивает непрерывную защиту в течение 365 дней. Домашняя беспроводная PTZ-камера безопасности может управляться на 355 ° по горизонтали и на 120 ° по вертикали, что позволяет вам контролировать обзор вашей собственности на 360 ° в приложении, без слепых зон.【Двусторонний разговор и зашифрованное хранилище】 С помощью домашней камеры наблюдения вы можете видеть, кто находится там, и общаться в интерактивном режиме со своими детьми, домашними животными или кем-либо еще, чтобы вы никогда не пропустили посылку и не заставили гостей ждать. Поддерживает карту Micro SD до 128 ГБ для хранения (не включено) и облачное хранилище, вы можете воспроизводить видео с помощью зашифрованного облачного сервиса, где бы вы ни находились.【Интеллектуальное обнаружение движения и оповещение в реальном времени】Адаптированные оптимизированные алгоритмы AI, беспроводная камера безопасности значительно улучшает человеческое распознавание, чтобы уменьшить ложные тревоги, обнаружение человека переключается. Вы даже можете настроить план сигналов тревоги, интервал сигналов тревоги и уровень чувствительности в диапазоне от 1 до 10. Поддерживает мгновенные оповещения (в 0,2-2 с), легко увидеть, что происходит в вашем доме.【Усовершенствованный чип WiFi и двойные антенны 4dbi】 Двойные антенны 4dbi обеспечивают более сильный и стабильный прием в сети. Модернизированный чип Wi-Fi увеличил радиус действия Wi-Fi и скорость пробуждения. Приложение CloudEdge с функцией диагностики сигнала может определить место с лучшим сигналом при установке камеры. (Поддерживает только Wi-Fi 2,4 ГГц, а не 5 ГГц)【Водонепроницаемость IP65 и ночное видение IR】Этот беспроводная камера для использования вне помещений имеет водонепроницаемый корпус, чтобы гарантировать, что он будет работать в любую погоду, например, при ярком свете, дожде, шторме, и показывает хорошие рабочие характеристики. Камера ночного видения, оснащенная датчиком цвета и 4 инфракрасными светодиодами, обеспечивает четкое изображение на расстоянии до 20 метров даже в кромешной тьме. В пакет включено:1 х На открытом воздухе камера1 x Солнечная Панель и подставка1 х руководство пользователя1 х микро-USB-кабель1 х упаковка винтов




