1938641
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/7F/02d484f4-9662-4b9c-a41b-d3119c2ea06f.jpg
SDR RSP1 Программно определяемый Радио Приемник SDR Программно определяемый Радио Приемник Любительский Радио Радиолюбитель
https://ru.banggood.com/SDR-RSP1-Software-Defined-Radio-Receiver-SDR-Software-Defined-Radio-Receiver-Amateur-Radio-Ham-p-1938641.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Введение:Схема msi2500 msi001 упрощает схему SDRplay RSP1, интерфейс представляет собой интерфейс USB Type-C (интерфейс мобильного телефона Android), двухслойная плата, использует процесс Jialichuang SMT SMT, плата размер имеет размер 80 * 47,4 мм, а 5 интерфейсов антенны соответствуют соответственно различным полосы частот.Эффективный диапазон частот составляет от 10 кГц до 1 ГГц, разрешение АЦП — 12 бит, а весь сегмент имеет визуальную полосу пропускания 10 М в режиме реального времени (может контролировать диапазон сигналов шириной 10 М в режиме реального времени, например, 430–440 МГц).Может использоваться для частотной модуляции FM, амплитудной модуляции AM, одной боковой полосы SSB, телеграфа с равной амплитудой CW, управления УВД, региональной модуляции, авиации, диапазонов частот железных дорог, автоматического зависимого наблюдения вещания, широкополосного и узкополосного аналогового, цифрового внутренней связи, цифровой внутренней связи DMR. , цифровые трансляции DRM, изображения SSTV, метеорологические облака NOAA, радиоастрономический мониторинг, Международная космическая станция МКС и многое другое.Совместим с четырьмя платформами Windows, Linux, osMac и Android и отлично поддерживает SDRuno, SDR Sharp, HDSDR, консоль SDR и GNURadi. , SDR Touch и другое основное программное обеспечение.(Android устройства должны поддерживать OTG)вопросы и ответыВ: Чем это отличается от полной версии, которую вы продаете?Ответ: Полная версия использует 0.5PPM TCX0, который имеет точную частоту. В простой версии используется только обычный активный кварцевый генератор с небольшой противодействующей частотой (не влияет на прием). Простая версия не имеет корпуса и требует ручного переключения антенны. Простая версия предназначена только для удобства использования. Следите за производительностью. Максимальная частота простой версии может достигать только 1G (вы можете изменить ее на 2G самостоятельно), потому что простая версия имеет большое упрощение в схеме, и она не уступает полной версии по таким важным показателям, как приемка чувствительность и избирательность, но функции те же. , что эквивалентно двум настольным компьютерам с установленной системой Windows с разными конфигурациями.В: Какая антенна мне нужна для этого SDR?Ответ: Связь между антенной и приемником подобна корпусу камеры и объективу. Их сочетание может дать хорошие результаты. Конечно, чем больше антенна, тем лучше, и чем дороже, тем лучше. Горизонтальная дипольная коротковолновая антенна размера, четырехдиапазонная перевернутая V-антенна, активная антенна с небольшой петлей, для местного вещания нужно только вставить кусок железного провода в порт антенны. 5 антенных портов — это компромиссный дизайн для низкой стоимости. Оригинальный RSP1 имеет только один антенный порт, а внутренний РЧ-переключатель используется для автоматического переключения между цепями различных диапазонов. В простой версии отсутствует переключатель диапазонов, и антенный разъем необходимо заменить вручную.В: Это оригинал?A: Нет, это создано на основе материалов из открытых источников, вот оригинальный пост www.kechuang.org/t/83 757 для справки, этот продукт основан на потребностях клиентов, добавлены три полосы фильтров от 60 МГц до 1000 МГц, Измените макет печатной платы, измените интерфейс на Type-C, не прокладывайте медь в зоне RF и добавьте переходные отверстия для перемычек, чтобы облегчить последующее удаление.Пакет включает в себя:1 x SDR RSP1, определяемый программным обеспечением Радио Приемник




