1939353
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/9E/adf51af2-c581-49d2-98f3-056db8e24b9c.jpg
Точечный сварочный аппарат DIY Набор 99 Gears Регулируемая мощность Мини-точечный сварочный аппарат Панель управления для сварки 14650 17490 18650 Бат
https://ru.banggood.com/Spot-Welder-DIY-Kit-99-Gears-Power-Adjustable-Mini-Spots-Welding-Machine-Control-Board-for-Welding-14650-17490-18650-Battery-12V-Jump-Starters-p-1939353.html?cur_warehouse=CN&ID=5171246318960&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Обзор:Это своего рода панель управления точечной сварочной машиной высокого качества, конструкция с высокой выходной мощностью, 99 передач регулируемой выходной мощности, более точная сварка, и она может непрерывно сваривать тысячи точек на никелевом / никелевом листе. Точки сварки точные и красивые, поддерживают сварку никелевого листа 0,05-0,3 мм, листового железа, листа из нержавеющей стали. Требования к источнику питания:1. Старый свинцово-кислотный аккумулятор для хранения 12V 20AH-80AH или 4-5S Super Farad Capacitor. Если аккумулятор используется более одного года, он должен использовать большую мощность, более 100 Ач. (Новый аккумулятор не может превышать 45 Ач, если он превышает 45 Ач, трубка взорвется).2. Пусковые устройства 12 В для аварийного запуска автомобиля, это должен быть интерфейс EC5.3. Батарея модели самолета 3S-4S 25C-60C, выходной кабель должен быть XT60.ПРИМЕЧАНИЕ:Запрещается использовать для питания импульсные блоки питания, трансформаторы, зарядные устройства и повербанки, которые могут повредить печатную плату.Функции:1. Он принимает 5 трубок MOS, а максимальный ток составляет до 2390 А.2. Конструкция с высокой выходной мощностью, 99 регулируемых передач выходной мощности, более точная сварка, и он может непрерывно сваривать тысячи точек на листе из никеля / никелевой пластины.3. Сварка основана на принципе сильноточного и высокотемпературного быстрого плавления части никелевых листов и охлаждения.4. Оснащен медными стержнями из 2 шт., которые значительно увеличивают допустимую перегрузку по току.5. Точки сварки точные и красивые, поддерживают сварку никелевого листа 0,05-0,3 мм, листового железа, листа из нержавеющей стали.6. Этот аппарат для точечной сварки может использоваться для точечной сварки цилиндрических литиевых аккумуляторов и никель-металлогидридных аккумуляторов, таких как 14650/17490/18650/21700/26650/32650 и т.д.Характеристики:имя: Пульт управления сварочным аппаратом пятенМатериал: печатная платаЛиния точечной сварки: 6 квадратных 25 см / 10 квадратных 30 смТолщина точечной сварки:Ручка для точечной сварки с 6 квадратами может указывать на 0,05-0,2 ммРучка для точечной сварки на 10 квадратных точек может указывать 0,05-0,05. 3 ммРазмер изделия: 80*45 мм/3,15*1,77 дюймаРазмер упаковки: 145*85*105 мм/5,71*3,35*4,13 дюймаВес упаковки: 350 г/12,35 унцииМеры предосторожности:1. Свинцово-кислотные аккумуляторы, новые аккумуляторы емкостью более 45 Ач, должны удлинять линию, соединяющую аккумулятор с аппаратом для точечной сварки, примерно на 50 см, в противном случае существует риск взрыва трубы.2. Не пытайтесь использовать никелевую стружку размером более 0,15 мкм, иначе существует риск взрыва трубки.3. При отладке, если вы обнаружите, что мощности недостаточно, увеличьте шестерни одну за другой для проверки, не пропускайте работу шестерни.4. Если батарея, которую нужно сварить, является старой батареей, пожалуйста, обязательно отшлифуйте простые паяные соединения, чтобы сохранить поверхность контакта, которую нужно сварить, чистой (без ржавчины), в противном случае это вызовет перегрузку из-за большого сопротивления сварочного контакта, и паяные соединения будут светлее.Если он станет черным и тяжелым, есть риск взорвать трубку.5. При сварке, если нет компрессии, искры очень большие, а места пайки черные и зажаренные, что вызвано незнанием личных навыков работы. Слегка нажмите, сварочная ручка наклонится, а триггер точечной сварки должен оставаться в течение 2 секунд.В пакет включено:1 х комплект платы управления для точечной сварки




