1939247
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/65/97/43b52082-cbd3-4deb-8f1c-5adfa1e15e69.jpg
2-канальные гаражные ворота Дистанционный Приемник RX MULTI 300-900 МГц AC/DC 9-30 В Приемник для передатчика управления воротами гаража
https://ru.banggood.com/2-Channel-Garage-Gate-Remote-Receiver-RX-MULTI-300-900MHZ-AC-or-DC-9-30V-Receiver-for-Garage-Door-Command-Gate-Control-Transmitter-p-1939247.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>>Вручную: Нажмите здесь, чтобы открыть<<<Характеристики:Рабочее напряжение: 9В-30ВКанал: 2.Частота: 300 МГц - 900 МГц.Код: скользящий и фиксированный код и обучающий код.Использование: гаражные ворота, ворота, мотоциклы, автомобильная сигнализация, товары для домашней безопасности, продукты ближнего действия беспроводной пульт ДУ, продукты промышленного управления, системы сигнализации и т. Д.Рабочая частота: 300-900 МГц (скользящий код и фиксированный код)300MHz310MHz315MHz318MHz390MHz433.4MHz433MHz433.92MHz868MHz868.3MHz868.8MHzМожет идентифицировать ВСЕ фиксированные коды (2262, 2260, 2264, 5326, M1E, M5E и т. д.). Все обучающие коды (1527, 2240, 6P20B, 6P20D и т. д.), скользящие коды (HCS301, HCS300, HCS200, HCS201, HCS100, HCS101)Характерная черта:1) Расстояние: 30-50 метров (200 метров/открытая площадка)2) Очень мини-размер: 5,5 см * 4,5 см * 1,0 см.3) приемник One может работать с 400 кодами.4) Не мешает другим пультам и приемникам.5) Селектор: С помощью 8 DIP-переключателей пользователь может создавать различные комбинации для различных марок пультов дистанционного управления.6) Селектор входной мощности: Этот приемник может работать при переменном/постоянном напряжении 9В~30В. Однако лучше изменить PIS в соответствии с потребляемой мощностью. Если вход больше 24 В, укоротите контакты 2 и 3; укоротите 1 и 2, если входное напряжение меньше 24 В.Преимущества :Выбор дистанционного управления: многочастотный прием, совместимый с отечественным и зарубежным пультом дистанционного управления, с помощью 8-битного переключателя, пользователи могут выбирать различные марки каналов дистанционного управления.Обучение дистанционному управлению: Многочастотный контроллер имеет два независимых выходных канала, и каждый канал имеет независимые кнопки обучения S1 и S2.Способ работы:Как войти в пульт и стереть все пульты-один или несколько пультов:(1) Во-первых, выберите правильную марку пульта дистанционного управления для входа через переключатель DIP;(2) Нажмите любую обучающую кнопку, чтобы включить светодиод. Нажимаем кнопку на пульте, светодиод мигает 4 раза, эта кнопка успешно входит в R-Multi.(3) Повторите шаг 2 для другой кнопки. Два канала работают на одном.Сотрите все данные с карты памяти:(1) Нажмите и удерживайте кнопку обучения, LED начнет светиться.(2) Нажимайте эту кнопку до тех пор, пока не погаснет индикатор LED. Все данные на карте памяти будут удалены.В пакет включено:1 модуль Приемник




