1939318
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/46/87531e00-815e-4f4d-a3ef-952643f2a518.jpg
G-STORY 12.5 дюймов Портативная игра 4K HDR Монитор IPS Экран для Xbox Series S с 3D-стерео 2 HDMI 2 шт. Наушник Порты Дистанционное Управление Поддержка пер
https://ru.banggood.com/G-STORY-12_5-Inch-4K-HDR-Portable-Game-Monitor-IPS-Screen-for-Xbox-Series-S-with-3D-Stereo-2-HDMI-2pcs-Earphone-Ports-Remote-Control-Support-Switch-Game-Mode-p-1939318.html?cur_warehouse=CN&ID=522353&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Для версии Xbox Series X: [связь]Технические характеристики:



Модель продукта
ГС-125ХУ


Панель размер
12.5 inches


Тип панели
IPS-панель


Статический контраст
1000:1


Динамический контраст
100 000 000:1


Яркость
300nits


Номер цвета
16.7m


Цветовая гамма
99%RGB


Частота обновления
60Hz


Оратор
2x1W


Масса
0.82KG


Технология преобразования частоты дисплея
IPS FreeSync, совместимость с G-Sync


Оснащен двигателем HDR
да

Характерная черта:Свободно открывать и закрывать, портативный и легкий: Конструкция встроенной конструкции идеально подходит для главного компьютера и может открываться и закрываться так же свободно, как ноутбук. Легко помещается в сумку для хранения, наслаждайтесь игрой в любое время и в любом месте4K+HDR Real Мир: Праздник истинного видения высокой четкости. Технология HDR увеличивает общий динамический диапазон между черным и белым, так что яркие части не переэкспонируются, а темные части не затемняются, приближаясь к естественной яркости.Точная цветопередача Широкий цветовой охват: Цветовая гамма 99 % sRGB, 16,7 млн цветов, четкая градация цветов — все это упрощает игры и развлечения. Точно отображайте каждый тонкий цвет и восстанавливайте деликатную цветовую среду.Жесткий экран IPS с полным углом обзора: при использовании оригинального экрана IPS четко виден многоугольный угол 178 °, и в то же время он имеет высокий коэффициент динамической контрастности 100 миллионов: 1, что всесторонне улучшает уровни света и тени, делая его более четким и четким.Принять технологию AMD: реализовать частоту обновления дисплея и динамику вывода видеокарты, синхронно снять давление движения видеокарты, попрощаться с разрывами изображения, зависанием и задержкой во время высококачественного рендерингаРежим игры одной кнопкой: 12 режимов можно установить одной кнопкой, которые можно быстро и легко переключатьНизкий синий свет без мерцания: Используя технологию слабого синего света без мерцания, повреждение синего света ослабляется, а мерцание экрана устраняется одновременно, чтобы защитить глаза.Встроенная игровая мушка: профессиональные настройки игрового режима. Вы можете быстро включить игровую мушку, как открыть 4-кратное зеркало, чтобы помочь стрелять и прицеливаться FPS3D стерео: Встроенный 3D-стерео, слушайте звук игры напрямуюДва порта HDMI, поддержка нескольких устройств: подключи и играй, предоставляя больше возможностейЛегко носить с собой и играть в любое времяВ пакет включено:1 x игра G-STORY Монитор для Xbox Series S (другие продукты не включены)1 х Дистанционное Управление1 х адаптер питания1 х Руководство пользователя




