1940918
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/61/9c84ec93-3ac9-44bc-89c0-cf535ea005b9.jpg
WZ5020L DC DC понижающий преобразователь CC CV понижающий модуль питания 50 В 20A 1000 Вт Регулируемый источник питания с регулируемым напряжением
https://ru.banggood.com/WZ5020L-DC-DC-50V-20A-1000W-Buck-Converter-CC-CV-Step-down-Power-Module-Adjustable-Voltage-Regulated-Power-Supply-p-1940918.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание:Этот продукт является понижающим модулем и не может быть усилен! Входное напряжение составляет 55 В, а выходное напряжение можно регулировать в диапазоне 0-50 В. Если выходное напряжение составляет 12 В, минимальное входное напряжение должно быть 14 В. Входное напряжение не должно превышать 55 В, оно должно быть постоянным, а не переменным.Основные моменты:1. LCD может отображать входное/выходное напряжение, выходной ток/выходную мощность/выходную мощность/время вывода;2. Регулировка числового управления, точная и быстрая, понижающий выход, произвольная регулировка выходного напряжения 0-50,00 В, произвольная регулировка ограниченного тока 0-20,00 А;3. Выходной терминал не сгорит, если его залить задом наперёд;4. Модуль может быть включен/выключен по умолчанию;5. Имеет множество механизмов защиты программного обеспечения, а порог защиты регулируется. Когда рабочие параметры модуля превышают порог защиты, выход автоматически отключается;6. Используя технологию синхронного выпрямления, высокая эффективность преобразования: эффективность более 90%;7. Увеличьте радиатор и установите вентилятор для улучшения отвода тепла.Характерная черта:Модель: WZ5020LДисплей: LCDДиапазон входного напряжения: 6-55.00 ВРазрешение входного напряжения: 0,01 ВДиапазон выходного напряжения: 0-50,00 ВРазрешение выходного напряжения: 0,01 ВДиапазон выходного тока: 0-20.00AРазрешение выходного тока: 0,01 АДиапазон выходной мощности: 0-1000 ВтТочность входного напряжения: ±(1%+5)Точность выходного напряжения: ±(0,3%+5)Точность выходного тока: ± (0,5% + 5)Типичное значение выходной пульсации: 150 мВ Пиковое значениеНормальный диапазон рабочих температур: -10℃~40℃Диапазон измерения емкости: 0-999,9 АчСтатистическая погрешность мощности емкости: ± 2%Статистический диапазон времени: 0-100 часовРежим разгерметизации: дифференциальное давление >0,05%+1ВРазмер изделия: панель 79X43X42ммРазмер продукта: основная плата 106x76x40 ммМягкий старт: ДаМеханизм защиты:Защита от пониженного напряжения на входе (5,8-50 В, регулируемая, по умолчанию 5,8 В)Защита от перенапряжения на выходе (регулируется 0-51,00 В, по умолчанию 51 В)Защита от перегрузки по току на выходе (0-20,10 А, регулируемая, по умолчанию 20,10 А)Защита от тайм-аута (настраивается от 0 до 100 часов, по умолчанию отключена)Защита от избыточной емкости (регулируется от 0 до 999,9 А·ч, отключено по умолчанию)Пакет включает в себя:1 x DIY Настольный блок питания с ЧПУ




