68537
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/DD/a1fe08c1-ace6-4c15-b13f-32847eced7bf.JPG
Arduino-Совместимая R3 ООН ATmega16U2 AVR USB плата
https://ru.banggood.com/Wholesale-Geekcreit-UNO-R3-ATmega16U2-AVR-USB-Development-Main-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-68537.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Arduino-Совместимая R3 ООН ATmega16U2 AVR USB плата теперь доступен из нашего US UK склад Великобритании

Бесплатная доставка в США и Великобританию  3-6 рабочих дней
Доставка в Канаду, Бразилию 7-10 дней
Отправка в европейские странам в 7-10 дней из UK склада

Arduino-Совместимо R3 ООН ATmega16U2 AVR USB плата

Описание:

UNO R3 плата 100% совместим с оригинальным Arduino, теперь он имеет отличное качество и производительность.
Arduino является открытым исходным кодом физическое вычислительная платформа, основанная на простом платы ввода / вывода и среды разработки, что реализует Theprocessing язык / проводки. Arduino может быть использован для разработки автономных интерактивных объектов, или может быть подключен к программному обеспечению на вашем компьютере (например, флэш-, производство, MaxMSP). С открытым исходным кодом IDE можно загрузить бесплатно (в настоящее время для Mac OS X, Windows и Linux).
Это новый Tosduino Uno R3. В дополнение ко всем особенностям предыдущего совета, Uno R3 теперь использует ATmega16U2 вместо чипа ATmega8U2. Это позволяет более высокой скорости передачи, нет драйвера, необходимые для Linux или Mac (инф файл для Windows, необходима), и возможность иметь Uno показать вверх как клавиатура, мышь, джойстик, и др.


Примечание:
TOSduino Uno R3 требуется папку Arduino 1,0 драйверами для того, чтобы правильно установить на некоторых компьютерах. Мы проверили и подтвердили, что R3 могут быть запрограммированы в старых версиях IDE. Тем не менее, первый раз, используя R3 на новом компьютере, вы должны будете иметь Arduino 1.0 установлен на этой машине


маленький чип ATmega16U2, 28 контактный DIP Чип сокет ATmega328-ри
Взаимодействие:

В отправку входит:



1 х UNO R3
1 х USB кабель





























