82875
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/SKU035238/20120816154529256.jpg
Прибор 2600Мхз ошибки РФ камера GSM сигнала сотового телефона Антии Сппы
https://ru.banggood.com/Antii-Sppy-Cell-Phone-Signal-Bug-RF-Camera-GSM-Device-2600Mhz-p-82875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание :

Антишпионский жучок сигнала сотового телефона RF камера GSM Детектор устройств 2600 МГц

	Для безопасного значения, как деловые переговоры и подписание контракта.
	Помогает обеспечить конфиденциальность ваших телефонных разговоров.
	Может эффективно предотвращать подслушивание, видеосъемку, мошенничество, защищать личные данные и конфиденциальную информацию.
	Подходит для отеля/ресторана/общественного туалета/раздевалки и т. д.

Характеристики : 

	Частота обнаружения: 100 ~ 2600 МГц
	Эффективный диапазон: 1–10 м (3,2–32 фута)
	Черный цвет

Использование диапазонов: 

	Обнаружьте это, если ваш автомобиль или офис напичканы беспроводными прослушками или устройствами наблюдения.
	Обнаружение, если сотовый телефон прослушивается или работает ненормально (передача сигналов без какой-либо причины в режиме ожидания)
	Определите, оснащен ли ваш автомобиль трекером GPS или трекером GPS.
	Определите, есть ли излучение базовых станций на крыше в вашей рабочей среде или жилых зданиях.
	Обнаружение приема и передачи сигналов службы коротких сообщений, сигналов серфинга в Интернете с сотовых телефонов, сигналов открытия, закрытия сотового телефона и звонков.
	Обнаружение сигналов беспроводной сети, сигналов базовой станции сотового телефона и плотности поля беспроводной системы наблюдения.
	Определите, не пропускает ли бытовой прибор, такой как микроволновая печь, вредное электромагнитное излучение к людям.
	Определите, есть ли острая радиация, называемая «звонок по мобильному телефону», в местах вашего пребывания.
	Определите, есть ли подозрительные беспроводные сигналы в местах вашего пребывания.
	Определите, есть ли более секретная беспроводная веб-камера 5,8 ГГц, беспроводная перехватчик и проводной монитор.
	Осмотрите отели, туалеты, гостевые дома, развлекательные заведения, раздевалки, чтобы предотвратить беспроводные камеры-обскуры.
	Предотвратите прослушивание беспроводных сетей в местах банкоматов, театров, художественных галерей и музеев и т. д.
	Прежде чем покупать здания, сначала определите, есть ли вредное электромагнитное излучение для здоровья людей.

В пакет включено : 

	1 х беспроводной радиочастотный Датчик
	1 х Руководство пользователя

Подробности фотографии: 














