956940
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/11/SKU153043/SKU153043a.jpg
Деятельности ac110v беспроводной 1 канал вкл/выкл свет лампы переключатель дистанционного управления
https://ru.banggood.com/AC110V-Wireless-1-Channel-ONOFF-Light-Lamp-Remote-Control-Switch-p-956940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















деятельности ac110v беспроводной 1 канал вкл/выкл свет лампы переключатель дистанционного управления
особенности:
 применяются электрические: droplight, хрустальные светильники, современные низкого давления лампы, поглощают свет купола, день цветок Лампа, люминесцентная лампа, энергосберегающие лампы, вытяжной вентилятор, и т. д... быстрая и легкая установка, не препятствуют стены, с возможностью подключения любых нагрузок удаленный контроллер и переключатель могут использоваться одновременно для простоты и гибкости

технические требования: 
 вход: AC 110В 50/60Гц погрузка продукции за путь: < =1000w (общая лампа) < =200w (лампа энергосбережения) расстояние дистанционного управления составляет около 20 метров переключатель дистанционного управления батарея: 12V 23А (в комплект не входит) ИК-пульт дистанционного Размер: прибл. 108мм х 48мм переключатель Размер приемника: прибл. 61 х 45 х 25 мм
Инструкция :
 нажмите любую из кнопок включения/ выключения/ сна на пульте дистанционного управления переключателя, соответствующего света или розетка питается, другая пресса его отрезать.

пакет включал:
 1 x 1 канал переключателя 1 X дистанционное управление











