1124246
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/20/d9ef56e7-260f-4152-a0e3-4341d77dee23.jpg
8000mAh Solar Su Geçirmez Taşınabilir Şarj Cihazı Çift USB Batarya Güç Bankası
https://tr.banggood.com/8000mAh-Solar-Waterproof-Portable-Charger-Dual-USB-Battery-Power-Bank-p-1124246.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:

	-% 100 yeni ve kaliteli.

	-Yüksek dönüşüm oranı, alt ısı, yaklaşık% 88 ortalama dönüşüm verimliliği.

	-Çeşitli dijital cihazlarla uyumlu cep telefonu şarj cihazı, büyük kapasiteli, kullanımı kolay, gücün olduğu yerde ışık, çevrim ömrü asla güç sağlamaz.

	-Güneş panelleri ile ön taraf ışık enerjisini elektriğe emer, hafifçe çift tıklayarak el feneri LED'inin arkasını açabilir.

	-Head, iki cep telefonunu şarj edebilen su geçirmez ve toz geçirmez çift USB çıkış arayüzüne sahiptir.

	-Yüksek kaliteli ithal çevre dostu lityum iyon piller,% 80'den fazla kapasite, sürdürülebilir uzun şarj ve deşarj, istikrarlı performans.

	-Dış mekan acil durumları için herhangi bir zamanda şarj edilebilir, açık havada taşınabilir bir karabina alın.

	-Telefon, PDA, dijital kamera, MP3, MP4, PSP oyun konsollarının çoğu, seyahat, turizm, uzun mesafe seyahat gemisi, saha operasyonları ve diğer çevresel bekleme gücüdür.



Nasıl şarj edilir:

	- Bilgisayara bağlayın, kabloyu konektörle bağlayın ve ardından DC-IN jakını, USB USB konektörünü ve bilgisayara bağlı diğer ucu takın.

	-USB Adaptörü, kabloyu konektörle bağlayın ve ardından ürünün DC-IN jakını, USB konektörünü ve USB DC 5V adaptörünün diğer ucunu takın.

	- Şarj lambası tamamen yandığında yanıp söner.



Önlemler:

	- Ürün setinin ilk kullanımı tam şarjlıdır.

	- Elektronik cihazın şarj edilmesi sürecinde, pil göstergesi söndüğünde, ürünün elektrik kesintisi, zamanında şarj edilmesi gerekir.

	- Kullanım sırasında, lütfen elektronik cihaz ekranını açın, şarj bağlantısı bayrağının doğru görüntülendiğini, çalışmasının garantili olduğunu onaylayın.



Özellikler:

	Ürün adı: Solar Power

	Malzeme: Plastic

	Renk: Siyah, turuncu, yeşil, sarı

	Boyut: Yaklaşık. 16x7.5x1.5cm / 6.29 "x2.95" x0.59"

	Pil Türü: Lityum iyon polimer piller

	USB Çıkışı: USB1: DC 5V 1A, USB2: DC 5V 2A

	Güç Kapasitesi: 8000mAh



Paket dahil:

	1x Solar Güç

	1x Karabina









