1193589
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/C1/2e338131-4283-40b1-8b9e-8d91e936ff07.jpg
Bakeey 3 in 1 7mm 6Led Type C Mikro USB boroskop Muayene Kamera Soft Kablo Android PC için
https://tr.banggood.com/Bakeey-3-in-1-7mm-6Led-Type-C-Micro-USB-Borescope-Inspection-Camera-Soft-Cable-for-Android-PC-p-1193589.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname: 
Marka: Bakeey
Lens Çapı: 7.0MM
Çözünürlük 640*480
Sensör Boyutu: 1/9 inç
Kare Hızı: 30fps
Görüş Açısı:70 dereceOdak mesafesi: 5cm-sonsuz.
Su geçirmezlik seviyesi: IP67
Pozlama Işığı Otomatik
Çalışma Sıcaklığı 0 derece ila 70 derece
6 adet ayarlanabilir LED su geçirmez ışıklı 5.5 MM Len;
1/1,5/2/3,5/5M Uzun USB Kablosu ;
Güç Kaynağı 5V DC, USB üzerinden
Destek bilgisayarı: android/XP W7 W8 VISTA W10
Fotoğraf Formatı: JPEG
Video Formatı AVI
Uyumlu: Su Geçirmez Sualtı kamera algılama, Dar boru hattı algılama (kanalizasyon, kanalizasyon); Makine Muayenesi; Motor araç parçaları algılama; Güvenlik/Suç Tespiti; Arkeolojik Tespit; Evde bakım; Petrol sondaj endüstrileri; İnşaat ve çok daha fazlası.

Soru-Cevap
3'ü 1 arada Akıllı Telefon inceleme kamerası mı? 

Kullanımı Kolay boroskop - Denetim kameramız, kolayca anlaşılan sezgisel bir işleve sahiptir. Tek yapmanız gereken bilgisayarınızdaki veya akıllı telefonunuzdaki USB bağlantı noktasını takmak, Telefon APP QR kodunu taramak veya www.kkmoom.com/an97.apk ve “OTG SEE”yi indirin ve kurun; arkanıza yaslanın ve keyfini çıkarın!. 

Kablo Sertliği - Ürünümüz, muayene sırasında sert kablonun bükülmesini ve şeklini tutmasını sağlayan bükülebilir teknolojiye göre tasarlanmıştır. Ayrıca, herhangi bir görüş açısını kolayca seçmek için 360 derecelik bir dönüşe sahiptir. Kamerayı doğrultmak ve konumlandırmak hayati önem taşımaktadır. 

Windows, Macbook ve Android için 3'ü 1 Arada Destek - Diğer marka boreskoplardan daha iyi uyumluluk, uyumlu sorun hakkında asla endişelenmeyin. 

Macbook'ta nasıl çalıştırılır? 
1. boroskop'u Macbook'a bağlayın 
2. Macbook'ta "QuickTime Player"ı başlatın 
3. "Dosya"da "Yeni Film Kaydı"nı seçin 
4. LED ışık ve kamera lensini ihtiyaçlarınıza göre ayarlayın ve deneyimin tadını çıkarın!

Paket İçeriği: 
1 x Mini USB boroskop 
1 x Ayna 
1 x Küçük kanca 
1xMıktanıs 
1 x İngilizce Kılavuzu

Daha fazla detay:













