1236405
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/13/37968e35-37ab-47cf-9a06-a695923a66ea.jpg
Kablosuz Bluetooth V4.1 3.5mm AUX Ses Stereo Müzik Ana Sayfa Araba Alıcı Adapter for iphone X 8 / 8Plus 
https://tr.banggood.com/Wireless-Bluetooth-V4_1-3_5mm-AUX-Audio-Stereo-Music-Home-Car-Receiver-Adapter-For-iphone-X-88Plus-p-1236405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor





















Giriş:
Müzik alıcısı (ahizesiz kullanım), cep telefonlarından veya Bluetooth kablosuz teknolojiyi kullanan vericilerden müzik alacak şekilde tasarlandı. Müzik alıcısı neredeyse herhangi bir ses girişi jakı, otomobil icle de kullanılabilir. Mevcut eviniz veya Oto Ses sisteminizdeki akıllı telefonunuzdan veya MP3'ten müzik dinleyin. Araba müziğinin tadını araba stereo ile çıkarmak. Ürün, gömülü yankı iptal mikrofonudur. Sadece bir düğme kullanarak müzik ve telefon arasında kolaylıkla geçiş yapabilirsiniz.

Teknik veri:
Bluetooth V4.1, Sınıf 2:33 "(10m)
Hands-free Bluetooth
A2DP 1.3 ve AVRCP 1.5 profil etkin, HFP profil sürüm 1.6 uyumlu, HSP profil sürüm 1.2 uyumlu, AVRCP profil 1.5 uyumlu
Aynı anda 2 telefonla eşleştirme ve birlikte bekleme
Arabaya geri döndüğünüzde otomatik olarak yeniden bağlandı
10 dakika içinde kesildikten sonra otomatik kapanır
Çalışma saati 14 saate kadar
Kullandığınızda sesli uyarıyı destekleyin
Geribildirimci kalan güç simgesi göstermek için Iphone desteği

Özellikler:
Siyah renk
Matrial: Plastik
Müzik Alıcı Boyut: yaklaşık 54x24x11mm
Bluetooth Sürüm: Bluetooth V4.1
Uzaklık: 10M
Gerilim: 3.5V ~ 4.2V

Nasıl kullanılır?
1. Eşleştirme moduna girmek için açma / kapama düğmesini kırmızı ve mavi LED yanıp sönene kadar 5 saniye boyunca basılı tutun.
2. Cep telefonunuzdan veya uyumlu vericinizden müzik reveiverini arayın. Açmak için bir düğmeye dokunun ve basılı tutun; otomatik olarak uyumlu bir verici arar; Apple veya Android cihazına bağlanırsa girmek için kod yok, düğmenin altındaki LED ışıkları cihaz bağlantısını ve şarj durumunu belirtir.
3. Cihazlar şimdi birbirlerini tanımalı ve eşleştirmelidir. Müzik alımı üzerindeki LED, başarılı eşleştirmeden sonra yavaş yavaş mavi LED'yi gösterecektir.
4. Eşleştirmeyi tamamlamak için bazı aygıtların paa anahtarı veya kodu gerektirir, lütfen "0000" girin.
5. Başarıyla eşleştirildikten sonra, cihazlar kapanabilir. Yeniden bağlanmak yalnızca ikisini de etkinleştirir, bir daha çifti gerekmez.

Not:
Müzik göstericisini başka bir Verici ile kullanmak isterseniz, eşleştirme işlemini birinci adımdaki yeni işlemle yeniden başlatmalısınız.
Yeni vericiyi eşleştirdikten sonra, eski verici artık müzik alıcısıyla eşleştirilmez; bir seferde yalnızca bir cihaz bağlanabilir.

Paket içeriği:
1x Müzik Alıcı
1x USB Kablosu
1x Kullanım Kılavuzu İngilizce
1x Ses Adaptörü



