1260765
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/F5/f99ccfac-1448-4407-a4f1-149b09590bf4.jpg
KALOAD I5A Akıllı Spor Koltuğu Sedanter Çağrı Hatırlatma Uyku Yönetimi Fitnes Tracker
https://tr.banggood.com/KALOAD-I5A-Smart-Sports-Wristband-Sedentary-Call-Reminder-Sleep-Management-Fitness-Tracker-p-1260765.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

Kılıf Malzeme: PC

Band Malzeme: TPU


Bluetooth Sürüm: Bluetooth 4.2

İnsanlar: Unisex masa

Su geçirmez: EVET (Canlı Suya Dayanıklı)

Su Geçirmez Değerlendirme: IP67

Renkler: Mor, Kırmızı, Siyah, Mavi

Ekran: EVET

Ekran Türü: OLED

Batarya Tip: Lityum-polimer Batarya

Batarya Kapasite: 55mAh

Bekleme Süresi: Yaklaşık 5 - 7 gün

Fonksiyonlar: Adımlar, Akıllı Çekim, Sedanter Hatırlatıcı, SMS Hatırlatıcı, Çağrı Hatırlatma Çağırıyor, Gelen Aramalar Göstermek, Kalori Yakılmış Ölçüm, Uyku Yönetimi.


Özellikler:


1.Spor izleme: Egzersiz kontrolü için adım sayısı, mesafe, hız, zaman vb. Gibi toplanan verilere dayanarak kalori tüketimini ölçerek yetersiz veya aşırı egzersizi önlemek için bir araç olarak kullanılabilir.

2.Sağlık kalitesinin izlenmesi: Uyku kalitesinize göre, sığ uykunun derinliğini ve uzunluğunu hesaplayın, daha sonra yaşam alışkanlıklarını iyileştirmeyi hedeflediniz; Sallayıcı hatırlatma tasarımı, size uyanma zamanı olduğunu hatırlatmak için kullanılır.

3.Remote kamera: Fotoğraf çekmek için cep telefonunuzun kamerasını kontrol edebilirsiniz. Kolay çalıştırma, olağandışı deneyim! Arayüzü değiştirmek için bilekinizi çevirmeniz veya ekrana dokunmanız yeterlidir.

4.Bilgi ve mesaj hatırlatması: Bir çağrı veya mesaj geldiğinde, cep telefonunuzu almadan kontrol edebilirsiniz.

5.Avaya Suya Dayanıklılık: Yüzebilir veya dalabilirsiniz. Kişiselleştirilmiş görüntüleme işlevi: 0.87 inç OLED Dokunmatik Ekran, büyük yazı tipinde 32 karakter gösterebilir. Bilekinizle birlikte, kimin aradığını ve size kimin mesaj gönderdiğini bilirsiniz.



Paket İçeriği:

1 x Akıllı Bileklik

1 x USB Şarj Aleti

1 x Kullanım Kılavuzu













