1457293
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/A4/60bd0fcc-2d90-4e13-b867-fe6ef5fe7af6.jpg
[Çift Dinamik Sürücü] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS bluetooth 5.0 Telefon Kulaklığı Ağır Bas Stereo Bilateral Çağrılar Şarjlı Kulaklık Kutu
https://tr.banggood.com/Dual-Dynamic-Driver-Blitzwolf-BW-FYE7-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-Heavy-Bass-Stereo-Bilateral-Calls-Headphone-with-Charging-Box-p-1457293.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:1. bluetooth V5.0 & 10M Engelsiz Bağlantı—— Elleri serbest bırakan ve kablolu kısıtlamadan kurtulmanızı sağlayan TWS Kulaklık, teknolojideki gerçek kablosuz bağlantı ile günlük yaşamdaki rahatlığı artırır.2. Çift 6mm Dinamik Sürücüler ve Güçlü Bas—— Yüksek çözünürlük, mükemmel düşük frekans performansı3. Çekici ve Ergonomik—— Eğik açılı tasarım, kulak kanalınıza rahat ve güvenli bir şekilde oturur4. Kullanımı kolay——Şarj kutusundan çıkarıldığında, kulaklıklar otomatik olarak açılır ve önceden eşleştirilmiş cihaza bağlanır. Ayrıca şarj kutusuna geri yerleştirildiklerinde otomatik olarak kapanacaklar.5. uyumluluk—— iOS, Android, Xiaomi, Huawei, bluetooth özellikli Cep Telefonları tabletleri ile uyumludur; Spor, Egzersiz, Koşu, Jogging, Gym Egzersiz, Sesli Kitaplar, TV İzleme veya Uyku için mükemmeldir.Sürümü Güncelle: Şarj kutusunun arkasındaki kapasite gösterge ışığı düğmesi iptal edilir.Not: Yeni ve eski sürümler rastgele gönderilir.Özellikler:Genel Özellikler Marka  Blitzwolf® modeli  BW-FYE7  Renk  Siyah Tip giyiyor  Kulakta  Malzeme  PC+ABS  Net Ağırlık (g)  Tekli Kulaklık: 5g  Şarj Kutusu: 55g  Toplam Ağırlık: 65g Boyutlar  Şarj Kutusu: 70*33*35.5mm  Kulaklık: 26*13*30mmTeknik parametreler  Mikrofon  Evet  Manyetik Absorpsiyon  Evet  bluetooth Sürümü  V5.0  bluetooth çipi  AIROHA1532  Desteklenen Profiller  HSP/HFP/A2DP/AVRCP  İletim Mesafesi  33 fit (10m) Duyarlılık Al  97db±3db Frekans tepkisi  2.402GHz-2.480GHz, Sınıf 2  Pil Kapasitesi  Kulaklık: 50mAh Polimer pil  Şarj Kutusu: 500 mAh Polimer pil  Şarj Süresi (saat)  2h  Müzik zamanı  Tam Elektrikli Tek Sesli Kulaklık——3-4H,  Şarj Kutusunun Tüm Elektriğini Tüketme——16H'ye Kadar  Çağrı Süresi (s)  3h  Bekleme Süresi (s)  120hPaket içeriği: 1* [Çift Dinamik Sürücü] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS bluetooth 5.0 Telefon Kulaklığı 1 * USB Şarj Kablosu 3 çift kulak ucu 1 * Manuel




