1621032
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8D/9E/ed6a714b-970d-425f-939f-d511c73cc1d3.jpg
Bakeey Pure Ultra-hafif PC İzle Kılıf Kapak Darbeye Dayanıklı İzle Kapak Ekran Koruyucu için Amazfit GTS
https://tr.banggood.com/Bakeey-Pure-Ultra-light-PC-Watch-Case-Cover-Shockproof-Watch-Cover-Screen-Protector-for-Amazfit-GTS-p-1621032.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor




















özelCAzaman



 Tip

 Kılıf izle



 Uyumlu Model

 Amazfit GTS



 Boyut

 yaklaşık 4.8*4*0.8 cm



 Ağırlık 

 yaklaşık 1g



 Malzeme

 bilgisayar



 Paket dahil

 1 * Amazfit GTS İzle Kılıf Kapak



Farkına varmak:
				1. Resim sadece referans olarak kabul edilir, lütfen satın almadan önce dikkatli olun.
				2. YalnızCA saat ve bant aksesuarları, ana öğeler dahil değildir.














