1645502
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/87/0be1af2f-6a8c-47f5-9883-32e6819d158b.jpg
[Vücut Sıcaklığı Ölçümü] Bakeey T1 Termometre ECG Monitör Kalp Hız Kan Basıncı SpO2 Monitör Sağlık Bakım GPS Run Route Track Akıllı İzle
https://tr.banggood.com/Body-Temperature-Measurement-Bakeey-T1-Thermometer-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Health-Care-GPS-Run-Route-Track-Smart-Watch-p-1645502.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname Marka bakeey modeli T1 Bluetooth Sürümü BT4.2 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri, iOS 8.0 veya üzeri Çalışma modu Dokunmatik Tuş Uygulama ismi Wearfit2.0 Uygulama Dili Rusça, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Tayca, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, KoreceÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 su geçirmez Sıcaklık Ölçümü  Destek EKG Monitör Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek  Adım Sayısı Destek Çoklu spor Modları Destek  Pedometre Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Aramayı reddet / Çağrı kimliği Ekran Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Aydınlatmalı Ekran Destek   Kronometre Destek  Diğer Fonksiyonlar Destek Alarmı, Takvim, Yerleşik hatırlatma, Kamera uzaktan kumandası, Kaybolmaya karşı,Müzik kontrolü, Parlaklık kontrolü.Teknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Hız Sensör Ekran Boyut: 1.14 inç Tür: TFT Çözünürlük: 135*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 90mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 7 gün Zamanı kullanma: Yaklaşık 4 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 1 saat Şarj Türü: USB şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Arama Boyutu: yaklaşık 42mm * 22mm * 11mm Bant Boyutu: yaklaşık 251mm * 18mm * 2.5mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 28g 1 * Akıllı Bilezik 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'un ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır't benim Saat başlangıç? 1. İlk kullanım için Saat'nin şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'm't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'niz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??Bu ürün USB ile şarj edilir. Lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.- Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.S: bakeey T1'in özellikleri nelerdir? A:- Vücut Sıcaklığı Ölçümü
- EKG İzleme Kalp Hız Ölçümü
- Kan Basıncı ve SpO2 İzleme
- Bağışıklık İzleme ve Çoklu Spor Modları
- bluetooth Müzik Parlaklık Kontrolü
- Uygun USB Şarj
- GPS Run Route Track
- Süper Hafif 25g






