1660858
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/18/71c7df08-fe95-4b81-981d-232eb05ba472.jpg
Bakeey L13 1.3 inç IPS Tam Dokunmatik Ekran EKG Kan Oksijen Monitör Bileklik bluetooth Çağrı Aktivite İzleyici Müzik Kontrolü Telefon Rehberi IP68 Su Geçirmez Akıllı İzle
https://tr.banggood.com/Bakeey-L13-1_3-inch-IPS-Full-Touch-Screen-ECG-Blood-Oxygen-Monitor-Wristband-bluetooth-Call-Activity-Tracker-Music-Control-Phone-Book-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1660858.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey modeli L13 Bluetooth Sürümü BT4.0 veya üzeri uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi Gençlik sağlığı  Uygulama Dili Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Almanca, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Portekizce-Portekiz, Brezilya Portekizcesi, Rusça, Endonezyaca, Malayca, Lehçe, Vietnamca, İbranice, Arapça, Farsça, Tayca, Birmanca, Türkçe, Japonca, KoreceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Bluetooth Arama Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Çağrı kimliği Ekran  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları Pedometre kalori Mesafe Uygulama kamera Uzakdan Kumanda Müzik Kontrolü Hava alarm Kronometre takvim Anti-kayıp Otomatik Aydınlatmalı Ekran Parlaklık kontrolüTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Uyarı Tip Halka, Titreşim Su geçirmez IP68 Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: IPS      Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 290mAh Pil Ömrü: Yaklaşık 2 gün Bekleme Süresi: Yaklaşık 4 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Arama Boyutu: yaklaşık 46 mm Bant Boyutu: yaklaşık 22 mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 46/66g Paket listesi 1* bakeey l13 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3.Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




