1726917
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/3F/1b6dd366-ebaa-479f-89bd-66e955e8d7b4.jpg
DT NO.1 DT56 Tam Yuvarlak Dokunmatik Ekran Kalp Kan Basıncı Oranı SpO2 Monitör Çoklu Arama Kamera Müzik Kontrolü Ultra Hafif Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/DT-NO_1-DT56-Full-round-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Camera-Music-Control-Ultra-light-Smart-Watch-p-1726917.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka DT NO.1 model DT56 Bluetooth Sürümü BT 4.5 Uyumlu İşletim Sistemi Android 4.4 veya üstü, iOS 9.0 veya üstü Çalışma modu Tam Dokunma + Basın Düğmesi Uygulama ismi WearFit 2.0 Uygulama Dili Android:İngilizce, Çekçe, Almanca, İspanyolca, Fransızca, İtalyanca, Japonca, Korece,Portekizce, Rusça, Tayca, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince IOS:İngilizce, Basitleştirilmiş Çince, Japonca, Korece, İspanyolca, Almanca, Fransızca,Portekizce, İtalyanca, Rusça, Lehçe Grup Dili Çince, İngilizce, Rusça, İspanyolca, Japonca, Tayca, Almanca, Fransızca, Fransızca, ArapçaPolish,Italian,PortugueseÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Kalp Hızı Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Birden Fazla Arama Destek (APP'de geçiş yapın) Adım Sayısı Destek Çoklu spor Modları Destek Pedometre Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Aramayı reddet Destek Çağrı Kimliği Ekran Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Işıklandırma Ekranı Destek Kronometre Destek Daha Fazla Fonksiyon Destek Alarm, Takvim, Sedanter hatırlatma, Kamera uzaktan kumanda, Anti-kayıp, Parlaklık kontrolü.Teknik parametreler sensor G-sensörü, Nabız Sensör Ekran Boyut: 1.28inch Type: IPS Çözünürlük: 240 * 240 piksel pil Pil Kapasitesi: 180mAh  Standby Time: About 10 days Zaman kullanma: Yaklaşık 5 gün Charging Time: About 2 hours Şarj Tipi: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Arama Boyutu: yaklaşık 42 * 42 * 10mm Band Size: about 250*20mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 28g 1*DT NO.1 DT56 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri, mevcut ürünlerimize bağlı olarak etkileyecektir.2. Telefonunuzla mükemmel uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.S & C- WHy değil'Saat başlangıcım? 1. Saat'nin ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nizin pili biterse, Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'm'Başarıyla şarj mı ediliyor?1. lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat otomatik olarak devlet korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna tam olarak takılı olduğunu onaylayın.3. Saat'niz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?Uygulamayı indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir. 




