1768999
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/4D/1ce6c959-0963-4aa5-b558-fad6d5d0f7be.jpg
[30 Gün Bekleme] Zeblaze GTR 1.3 '' Tam Dokunmatik Kavisli Ekran bluetooth 5.1 Kalp Kan Basıncı Oranı Monitör Kadın Döngüsü İzleyici Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/30-Days-StandbyZeblaze-GTR-1_3-Full-Touch-Curved-Screen-bluetooth-5_1-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Cycle-Tracker-Smart-Watch-p-1768999.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Not:Diğer malzemelerden kayış satın almak için lütfen bağlantıya tıklayın (Silikon Kayış / Deri Kayış / Paslanmaz çelik)Şartname Marka Zeblaze modeli GTR Bluetooth Sürümü BT 5.1 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üstü IOS 9.0 veya üstü Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi H Band APP Dili English, Português (Brasil), Português (Portuguesa), русский, Español, Italiano, Français, Deutsch, Türkçe, Čeština, Polski, ภาษา ไทย, 日本語, 한국어, Arapça, Farsça, Tiếng Việt Mesaj Gönderme Dili Çince, Japonca, Korece, Latin, Kiril; Latince şunları içerir: (İngilizce, Fransızca, İspanyolca, Portekizce, Almanca, Felemenkçe, Vietnamca, Kuzey Avrupa, Orta Avrupa, Güney Avrupa İtalyanca, Güneydoğu Asya, Afrika); Siri Irvine şunları içerir: (Rusça, Doğu Avrupa, Asya), 150 ülkeyi kapsar Band Dilleri Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Japonca, Almanca, Rusça, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, PortekizceÖzel Özellikler Su geçirmez 3ATM Su Geçirmez 24 Saat Kalp Oran Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kadın Döngüsü İzleyici Destek Çoklu spor Modları 10 profesyonel spor modunu destekleyin Pedometre Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Uygulama bildirimi Destek Çağrı Kimliği Ekran Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Aydınlatmalı Ekran Destek Geri Sayım ve Kronometre Destek Çoklu saat yüzleri Destek Özelleştirilmiş Saat Yüzleri Destek kamera Uzakdan Kumanda Destek Müzik Kontrolü Destek Hava Durumu tahmini Destek Diğer Fonksiyonlar Destek Alarmı,Takvim, Sedanter hatırlatma, Kaybolma önleme, Adım Takibi, Kalori Yakma Takibi, Günlük Adım Hedefi, Gerçek Zamanlı Hız ve Mesafe, Hedef Kutlamaları, Hareket Etme Hatırlatıcıları, Tek Tıkla Reddet/Sesi Kapat, Çalar Saat, Telefon Bul, Bileği Çevir Tespit etmeTeknik parametreler sensör G-sensörü, Nabız Sensör Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: IPS Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 180mAh  Bekleme süresi: Yaklaşık 30 gün (Güç Tasarrufu Senaryosu) Zaman kullanımı: Yaklaşık 18 gün (Tipik Kullanım Senaryosu) Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Arama Boyutu: yaklaşık 45*45*12mm Kayış Uzunluğu: 120 mm (uzun), 75 mm (kısa)  Kayış Genişliği: 20mm Ağırlık: yaklaşık 51g 1*Zeblaze GTR Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel bir şekilde uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlatılıyor mu? 1. İlk kullanım için Saat'nin şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat neden't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'niz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj kablosunu bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir. 




