1769256
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/96/6d1e8cb5-7c2f-4d09-b392-d86e17a73c4c.jpg
Blackview R3 Pro 1.54 inç 24h Kalp Oran Monitör 12 çeşit Spor Modu Geri Sayım Müzik Kontrolü 5ATM Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Blackview-R3-Pro-1_54-inch-24h-Heart-Rate-Monitor-12-kinds-of-Sport-Modes-Countdown-Music-Control-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1769256.html?cur_warehouse=HK&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey  modeli R3 Pro Bluetooth Sürümü BT 5.0 İşlemci Realtek8762C uyumlu işletim sistemi Android 5.1 veya üzeri, iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Ekran Dokunmatik Uygulama ismi Gloryfit Dilim Çince, İngilizce, Fransızca, Almanca, Japonca, İspanyolca, İtalyanca, PortekizceÖzel Özellikler Su geçirmez 5ATM Su Geçirmez Nabız Monitör Destek olmak Kan Basıncı Monitör / Kan Oksijen Monitör / Uyku Monitör Destek olmak Pedometre Destek olmak Kronometre Destek olmak Uyarı Tip Titreşim Alarm Saat  Destek olmak  Parlaklık kontrolü Destek olmak Müzik Kontrolü Destek olmak Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek olmak Çoklu spor Modları Destek olmak  Bildirim Destek olmak Telefon Bul, Bilezik Bul Destek olmak Hareketsiz Hatırlatma Destek olmak Bellenim Yükseltmesi Destek olmakTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Hız Sensör Ekran Boyut: 1.54 inç Tür: IPS               Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 280mAh  Zaman kullanma: yaklaşık 10 gün Şarj Süresi: yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Bant Malzeme: Silikon Bant Boyutu: yaklaşık 220 * 20mm Ağırlık ve Boyut Ürün boyutu: yaklaşık 44 * 38 * 11,7 mm   Ürün ağırlığı: yaklaşık 38g 1 * Blackview R3 Pro Akıllı Saat  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'un ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin. 




