1778686
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/86/2e6805dc-9a2e-4b1b-a718-9bc939ceeb5b.png
[30 Gün Bekleme] Xigmer Lunar X01 1.3 İnç 360 * 360px Tam Dokunmatik Ekran Gerçek Zamanlı Kalp Oran Monitör Hava Durumu IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/30-Days-StandbyXigmer-Lunar-X01-1_3-Inch-360+360px-Full-Touch-Screen-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Weather-Forecast-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1778686.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname Marka Xigmer Ayı modeli X01 Bluetooth Sürümü BT 4.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri IOS 8.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi TFit Bant Dili İngilizce, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Fransızca, Rusça, Japonca, KoreceÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Su Geçirmez 24 Saat Kalp Oran Monitör Destek Çoklu spor Modları 5 çeşit spor modunu destekleyin Uyku Monitör Destek Pedometre Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Uygulama bildirimi Destek Çağrı kimliği Ekran Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Aydınlatmalı Ekran Destek Kronometre Destek kamera Uzakdan Kumanda Destek Hava Durumu tahmini Destek Diğer Fonksiyonlar Destek Alarmı, Takvim, Yerleşik hatırlatıcı, Kaybolmaz, Parlaklık KontrolüTeknik parametreler sensör G-sensörü, Nabız Sensör Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: TFT Çözünürlük: 360*360 piksel pil Pil Kapasitesi: 250mAh  Bekleme süresi: Yaklaşık 30 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 15 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Arama Boyutu: yaklaşık 46*46*11mm Kayış Genişliği: 22mm Ağırlık: (kayış dahil) yaklaşık 55g 1*Xigmer Ayı X01 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır't benim Saat başlangıcım? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Saat'inizi ekranın altındaki alana uzun süre basarak etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB şarjı değilse ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir. 




