1783542
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/9B/458afeab-7c85-4c5d-9aad-e3a6451dc5ea.jpg
[bluetooth Çağrı] Bakeey MX10 500 Şarkı Müzik Çalma Kalp Kan Basıncı Oranı Monitör IP68 Su Geçirmez Akıllı İzle
https://tr.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MX10-500-Songs-Music-Playback-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1783542.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka Bakeey Modeli MX10Yonga seti Realtek8762C + BK Bluetooth Sürümü BT 5.0 + 3.0 Uyumlu İşletim Sistemi Android 5.1 veya üstü, iOS 8.4 veya üstü Çalışma modu Tam dokunuş + 1 fiziksel düğme Uygulama ismi H Band Uygulama Dili Çince, İngilizce, Almanca, Korece, İspanyolca, Japonca, Fransızca, Rusça, Arapça, Ukraynaca, İtalyanca, PortekizceÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 su geçirmez bluetooth Çağrı Destek Kulaklıkla Müzik Çalın Destek Yerel Olarak Depolanan Müzikleri Çalın Destek Müziği Kopyala ve Sakla Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Adım Sayısı Destek Çoklu spor Modları Destek  Pedometre Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Aramayı reddet Destek Çağrı Kimliği Ekran Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Işıklandırma Ekranı Destek  Parlaklık kontrolü Destek  Müzik Kontrolü Destek Daha Fazla Fonksiyon Destek Alarmı, Takvim, Yerleşik hatırlatıcı, Kamera uzaktan kumandası, Anti-kayıp,Teknik parametreler Sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.28 inç Type: IPS Çözünürlük: 240 * 240 piksel Batarya Pil Kapasitesi: 260 mAh  Standby Time: About 20 days Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Tipi: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Çevirme Boyutu: yaklaşık 46,5 * 13 mm Band Size: about 260*22 mm  Ürün Ağırlığı: yaklaşık 45.6g 1 * Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri, mevcut ürünlerimize bağlı olarak etkileyecektir.2. Telefonunuzla mükemmel uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- WHy değil'Saat başlasın mı? 1. Saat'nin ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nizin pili biterse, Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'm'Başarıyla şarj mı ediliyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat otomatik olarak devlet korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna tam olarak takılı olduğunu onaylayın.3. Saat'niz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?Uygulamayı indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için takabilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzmek için takmanız tavsiye edilmez. 



