1786790
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/24/83b9d89d-383b-4157-9562-4b59187cbce9.jpg
Bakeey 8MM 3'ü 1 arada Borescope 1080P HD 8LED Ayarlanabilir IP68 Muayene Kamera Esnek Sabit Hat 1/2/5 / 10M Lens Kamera Mikro USB Type-C
https://tr.banggood.com/Bakeey-8MM-3-In-1-Borescope-1080P-HD-8LED-Adjustable-IP68-Inspection-Camera-Flexible-Hard-Line-1-or-2-or-5-or-10M-Lens-Camera-Micro-USB-Type-C-p-1786790.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. Telefonlarda, tabletlerde, bilgisayarlarda ve dizüstü bilgisayarlarda kullanım için 3 IN 1 USB + Micro USB + Type-C borescope. Windows ve Android desteği, diğer marka endoskoplardan daha iyi uyumluluk, uyumlu sorun hakkında asla endişelenmeyin. (Not: tüm akıllı telefonlar için uygun değildir)2. Esnek prob kablosuna sahip IP68 Su Geçirmez kamera, su altı borusu, araba motoru, havalandırma borusu vb. Erişilmesi kolay olmayan veya görünmeyen alanlara, boruların incelenmesi, su altı görüntüleme, parça montajı, şantiyeler, araç bakımı, onarım vb. .3. Kamera ucunda 8 ayarlanabilir LED ışık, karanlık veya düşük ışık koşullarında bile görüntü parlaklığını ve netliğini artırmaya büyük ölçüde yardımcı olur.4. 1200P HD kamera, açık ve kurulumu ve kullanımı kolay. Ve uzun kablo uzunluğu, seçebileceğiniz 4 çeşit uzunluk boyutu mevcuttur.Özellikler:Lens Boyutu: 8MMSensör: 1/5 inç CMOSKare Hızı: 30fps Kamera Pikselleri: 2 milyon piksel Kamera Çözünürlüğü: 1920 * 1080POdak Uzaklığı: 4cm-500cmGörüş Açısı: 70 °Görüntü Biçimi: MJPEGVideo Formatı: AVISu Geçirmez Seviye: IP68Işık: 8 Ayarlanabilir LED LambaHat Uzunluğu: 1/2/5 / 10MArayüz: Mikro / Type-C / USBDestek Sistemi: Android / Windows (Android Telefonların / PC / Dizüstü Bilgisayarın Parçası)Paket içeriği:1 * Bakeey 8MM Borescope1 * Mıktanıs1 * Küçük Çengel1 * Yan Ayna




