1790678
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/10/bf631f49-e9bc-41e4-ac9f-fcbb446a5dfd.jpg
ONIKUMA Kablolu Kulaklık Stereo Dinamik Sürücüler Gürültü Azaltma Kulaklık 3.5MM RGB Aydınlık Pembe Kedi Kulak Ayarlanabilir Aşırı Kulak Mikrofonlu Oyun Kulaklık
https://tr.banggood.com/ONIKUMA-Wired-Headphones-Stereo-Dynamic-Drivers-Noise-Reduction-Headset-3_5MM-RGB-Luminous-Pink-Cat-Ear-Adjustable-Over-Ear-Gaming-Headphones-with-Mic-p-1790678.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. Ergonomik Tasarım - Ergonomik tasarım, ayarlanabilir kafa ışını, basınçsız kafa her şey dahil yumuşak kulaklıklar ile birlikte, farklı Numara kulağa uyar, cilt dostu ve rahat.2. Degrade Streamer Atmosfer Işığı - Şeklini zarafetle dolu hale getirmek için sevimli görünüm ve soğuk degrade akan su atmosferi ışık efekti kemeri3. 50MM Ses Hoparlör Sürücüsü - Ses ayrıntılarını net bir şekilde geri yüklemek için yüksek ses çözünürlüğü, geniş frekans yanıt aralığı, iyi ses alanı seviyesi ve 7.1 ses efekti teknolojisine sahip yeni nesil 50 mm ses birimi.4 Silikon Kedi Kulak Dekorasyon - Kedi kulağı dekorasyonu, güvenli ve kokusuz, dayanıklı ve deforme olmayan ve kolayca çıkarılabilen silikon malzemeden yapılmıştır.Özellikler:



 Marka
  ONIKUMA 


  Renk
  Pembe


 Tip giyiyor
  kulak üstü


  Malzeme
  PVC


  Net Ağırlık (g)
  495g


  Mikrofon ile
  Evet
  Mikrofon Hassasiyeti  -38 ± 1dB

  Duyarlılık Al
  116±3dB


  Frekans tepkisi
  20-20kHz


  Hoparlör Boyutu
  50mm

Paket içeriği:1 * ONIKUMA Kablolu Kulaklık1 * USB + çift 3,5 mm Kablo1 * Kullanım KılavuzuNot: 3,5 mm Ses Kablosunu içermez




