1798555
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/6F/72bdceec-e534-4328-8d4b-b19d9bf62ac0.jpg
[Bluetooth Çağrı] AllCall Aktif 1.3 İnç Tam Yuvarlak Dokunmatik Ekran EKG Kalp Kan Basıncı Oranı SpO2 Monitör Müzik Kamera Kontrol Akıllı İzle
https://tr.banggood.com/bluetooth-CallAllCall-Active-1_3-Inch-Full-Round-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Music-Camera-Control-Smart-Watch-p-1798555.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka Tüm aramalar Modeli Aktif Bluetooth Sürümü BT 4.0 + 3.0 Uyumlu İşletim Sistemi Android 5.1 veya üstü, iOS 9.0 veya üstü Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi Fundo Grup Dili İngilizce, Rusça, Fransızca, İspanyolca, Almanca, İtalyanca, Basitleştirilmiş Çince, Özel Özellikler Su geçirmez IP68 Bluetooth Çağrısı Destek Aramayı reddet Destek ECG Kalp Hız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Çok Spor Modu Destek (Koşu, Yürüyüş, Yürüyüş, Bisiklet, Ön Top, Yüzme, Badminton, Pingpong, Futbol vb.) Uyku Monitör Destek Adım Sayısı Destek Koşu Rotası Parkuru Destek (APP ile kullanın) Kalori Destek Pedometre Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Çağrı Kimliği Ekran Destek Uyarı Tip Zil, Titreşim Otomatik Işıklandırma Ekranı Destek Kronometre Destek Müzik Kontrolü Destek Kamera Kontrolü Destek Tema Değişikliğini İzle Destek Daha Fazla Fonksiyon Destek Alarmı, Takvim, Yerleşik hatırlatıcı, Anti-kayıpTeknik parametreler Sensör G-sensörü, Nabız Sensör Ekran Boyut: 1.28inch Type: IPS Çözünürlük: 240 * 240 Batarya Pil Kapasitesi: 250mAh  Standby Time: About 10 days Zaman kullanma: Yaklaşık 5 gün Charging Time: About 2 hours Şarj Tipi: Şarj YuvasıGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Arama Boyutu: yaklaşık 46 * 46 * 10mm Band Size: about 255*22mm  1*Tüm aramalar Aktif Akıllı Bilezik 1 * Şarj Yuvası 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'nın ekranı ve ışığı, ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri, mevcut ürünlerimize bağlı olarak etkileyecektir.2. Telefonunuzla mükemmel bir şekilde uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- WHy değil't Saat başlangıcım? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'inizin pili biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat cihazım neden'Başarıyla şarj mı ediliyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna tam olarak takılı olduğunu onaylayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?Uygulamayı indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak eşitlenecektir. 




