1821988
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/20/29799c9b-cfec-459f-a550-e237e546671e.jpg
Orijinal Xiaomi redmi Airdots 3 TWS bluetooth 5.2 Telefon Kulaklığı HiFi Stereo Dengeli Armatür Dinamik Sürücüler Dokunmatik Kontrol Spor Mikrofonlu Kulaklık
https://tr.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-Airdots-3-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-HiFi-Stereo-Balanced-Armature-Dynamic-Drivers-Touch-Control-Sport-Headphone-with-Mic-p-1821988.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:1. bluetooth 5.2: QCC3040 yongası, 10 metre etkili mesafe, daha kararlı ve daha güçlü sinyal, düşme yok, düşük güç tüketimi, yeni yükseltilen Bluetooth yongası daha güçlü iletim verimliliğine ve oyun oynarken düşük gecikme süresine sahiptir;2. Saniyeler içinde açın: kapağı açtıktan sonra bağlayın, eşleştirmeyi kaldırın, arka bağlantıyı destekleyin;3. Çift Sürücüler ses kalitesi: Dengeli Armatür ünitesi + dinamik ünite, çift sürücülü hoparlör, yüksek çözünürlüklü Apt Uyarlamalı ses kod çözme, CD düzeyinde ses kalitesi, yerinde dinleme deneyimini geri yükleyin;4. 600 MAH yüksek kapasiteli pil: 30 saat uzun pil ömrü, Tip-c arayüz şarjı;5. Akıllı aşınma tespiti: müzik uygulaması arka planda çalışır, çıkarıldığında durur ve takıldığında dinlemeye devam eder;6. Dokunmatik kontrol: Basit ve hızlı, düğmeye basmaya veda edin;7. Düşmeden giymek rahat: ergonomik tasarıma uygun, uzun süre ağrısız, hafif ve basınçsız ve egzersiz yaparken sarsılamaz;8. IPX4 su geçirmez: ter ve yağmur korkusu yok;9. Tam uyumlu: cep telefonları ve tabletler, yaygın kullanılan Bluetooth cihazlarla uyumlu olarak kullanılabilir ve birden fazla APP platformunu destekleyebilir;10. AI akıllı ses asistanı: Tek bir cümleyle kolayca uyanın, arayın, hava durumunu kontrol edin ve navigasyon isteyin.



Özellikler:



 Marka
  redmi  
  İsim  Airdots 3

 modeli
  TWSEJ08LS


  Renk
  Mavi, Pembe, Beyaz


 Tip giyiyor
  Kulakta


  Malzeme
  ABS


  Net Ağırlık (g)
  51g


 Boyutlar
  10.00 x 8.00 x 4.00 cm / 3.94 x 3.15 x 1.57 inç


  Mikrofon
  Evet


  Ses kontrol
  Evet
  Dokunmatik Kontrol  Evet

  bluetooth Sürümü
  V5.2


  bluetooth çipi
  QCC3040


  Desteklenen Profiller
  HSP/HFP/A2DP/AVRCP


 Ses kod çözme desteği
  APT, AAC


  İletim Mesafesi
  33 fit (10m)


 Frekans tepkisi
  20-20kHz


  Pil Kapasitesi
  Kulaklık: 43mAh


  Şarj Kutusu: 600mAh


  Şarj Süresi (saat)
  1.5h


  Müzik zamanı
  3-4h


  Şarj Arayüzü
  Tip-C
  Su geçirmez   IPX4

Paket içeriği:


 1 * Orijinal Xiaomi redmi Airdots 3 TWS bluetooth 5.2 Telefon Kulaklığı


 1 * Şarj Kutu


 1*Tip-C Şarj Kablosu


 3 çift kulak ucu
 1 * Kullanım Kılavuzu





