1833955
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/9B/d81d5a75-be6b-48e1-81f2-f7ed33d3e0c9.jpg
Bakeey için Samsung Galaxy A52 5G Kılıf Katlanabilir Flip Kaplama Ayna Pencere Görünümü Darbeye Dayanıklı Tam Kapak Koruyucu Kılıf
https://tr.banggood.com/Bakeey-for-Samsung-Galaxy-A52-5G-Case-Foldable-Flip-Plating-Mirror-Window-View-Shockproof-Full-Cover-Protective-Case-p-1833955.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















 Marka Bakeey Uyumluluk                      Samsung için                                                        Uyumlu Model Galaxy A52 5G Malzeme PC + PU Özellik Çevirme / Ayna Yüzeyi / Şeffaf / Darbeye Dayanıklı / Doğru Delikler Tür Tüm vücut Desen Koyu renk Renk Siyah, Mavi, Altın, Pembe, Mor Mavi Paket içeriği 1 * Koruyucu Kılıf İpuçları Ekrandaki resimler sadece referans içindir. Her koruyucu kılıfın doğru delik konumu vardır,ve yapacağız karşılık gelenleri gönder emtia bağlantısına göre bu modelin koruyucu kılıfı. Lütfen satın almaktan çekinmeyin!




