1834508
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/BE/2af02732-8d7c-439e-b2d1-4934295b45d2.jpg
[Çok Renkli] Bakeey Rahat Hafif Saf TPU İzle Band Xiaomi Mi Band 6/Mi Band için Kayış Değiştirme 5 Orijinal Olmayan
https://tr.banggood.com/Multi-Color-Bakeey-Comfortable-Lightweight-Pure-TPU-Watch-Band-Strap-Replacement-for-Xiaomi-Mi-Band-6-or-Mi-Band-5-Non-Original-p-1834508.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















SpecifiCAyon Tür Saat kordonu Uyumlu Model İçin uygun Xiaomi Mi Band 6/5 Malzeme TPU Özellikleri Rahat, Nefes Alabilir, Yüksek Tokluk, Deformasyonu Kolay Değil Boyut (cm) About 23,50 x 1,80 x 0,90 cm Ağırlık (gr) Yaklaşık 7g Paket içeriği 1 * Saat KayışıFarkına varmak:1. Resim sadece referans olarak kabul edilir, lütfen satın almadan önce dikkatli olun.2. YalnızCA saat ve kordon aksesuarları, ana öğeler dahil değildir.




