1840918
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/D6/99e5ae1c-b04e-4ecd-9934-49902f974e53.jpg
BlitzWolf® BW-HL4 bluetooth Arama Yerel Müzik Çalma 24/7 Kalp Hız Kan Basıncı Monitör Kadın Sağlık Yönetim 300mAh Batarya Özel Kadran Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/BlitzWolf-BW-HL4-bluetooth-Call-Local-Music-Playback-24-or-7-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-300mAh-Battery-Customized-Dial-Smart-Watch-p-1840918.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















 BlitzKurt® BW-HL4 bluetooth çağrı akıllı saat, bileğinizdeki müzik. - bluetooth Çağrısı BW-HL4 her zaman, her yerde arama yapar / alır, önemli bilgileri asla kaçırmaz.- Bağımsız Müzik ÇalmaBW-HL4, müzik kontrolü ve mp3 müzik indirmeyi destekler. Saat bağımsız olarak müzik çalabilir veya müzik çalmak için Bluetoothlu Kulaklık'e bağlanabilir. Egzersiz ve iş sırasında cep telefonunuzdan kurtulmanızı sağlar ve Saat'de müziğin keyfini çıkarabilirsiniz.- Otomatik 24/7 Kalp Kan Basıncı Oranı MonitörBW-HL4, gün boyunca kalp atış hızınızı ve kan basıncı durumunuzu izleyebilir, Saat/APP aracılığıyla ayarlanabilen her 10 dakikada bir otomatik olarak algılar. Zamanında sağlığınıza dikkat etmek için APP'deki kalp atış hızı alarm değerini de ayarlayabilirsiniz.- Kadran Değiştirme ve Özelleştirilmiş Saat YüzüBW- HL4 kadran stilini modaya ve giyime, modaya, sportif, sevimli, resmi stile vb. Göre değiştirebilir. Ve en sevdiğiniz resmi Saat yüzünüz olarak ayarlarsınız. Her gün yenileyerek kendi stilinizi gösterin. Her gün taze!- 300mAh Lagre Batarya Kapasite, Pil ömrü konusunda endişelenmeyinBW-HL4'ün 300mAh Big Bataryası var, bekleme süresi 25-30 güne kadar destek veriyor. Saat'in size uzun süre getirdiği rahatlığı artık batarya kapasitesinden rahatsız etmeyin.Şartname Marka BlitzKurt modeli BW-HL4 Bluetooth Sürümü BT 4.0 Uyumlu işletim sistemi Android sistemi 4.4 sürümü veya üzeri; iOS sistemi 8.0 sürümü veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran + Düğmeye Basın Uygulama ismi H Grup Uygulama Dili Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Japonca, Korece, Almanca, Rusça, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Vietnamca, Portekizce, Türkçe, Çekçe, Lehçe, Farsça Mesaj Gönderme Dilleri Çince, Japonca, Korece, Latin, Kiril; Latince şunları içerir: (İngilizce, Fransızca, İspanyolca, Portekizce, Almanca, Felemenkçe, Vietnamca, Kuzey Avrupa, Orta Avrupa, Güney Avrupa İtalyanca, Güneydoğu Asya, Afrika); Kiril alfabesi şunları içerir: (Rusça, Doğu Avrupa, Asya), 150 ülkeyi kapsar Dili İzle Çince, İngilizce, Almanca, Japonca, Rusça, İtalyanca, İspanyolca, PortekizceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Bluetooth Çağrısı Çağrı Hatırlatma Çağrı Kayıtları Mesaj Hatırlatıcı Çağrı Kimliği Ekran Aramayı reddet Adres defteri Bildirim (Gelen arama, SMS, Wechat, QQ, Facebook, Twitter, LinkedIn, WhatsApp, Line, Instagram, Snapchat, Skype, Gmail vb.)  Sağlık Otomatik 24/7 Kalp Oran Monitör (Uygulamada ayarlayın) Otomatik 24/7 Kan Basıncı Monitör (Uygulamada ayarlanır) Nabız Alarmı Uyku Monitör Kadın Sağlık Yönetim Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu spor Modları Pedometre kalori Mesafe GPS Run Route Track (APP'de ayarlandı) Eğitim Ayarları Başvuru Müzik Kontrolü Müzik indirme Parlaklık kontrolü Alarm geri sayım Kronometre Arama Pazarı Özel Saat Yüzü Parlaklık kontrolü Anti-kayıp hatırlatıcı Saati Sıfırla Rahatsız Etmeyin ModlarıTeknik parametreler Su geçirmez IP67 sensör G-sensörü, Kalp Hız Sensör Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: IPS                 Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 300mAh Büyük Pil Bekleme süresi: yaklaşık 20-25 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 7-10 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Grup Malzeme: Paslanmaz Çelik Boyut: yaklaşık 87 + 70 * 22 mm (evrensel 22 mm çıkarılabilir kayışı destekler) Ağırlık ve Boyut Ürün boyutu: yaklaşık 52*12mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 64g Paket listesi 1* BlitzKurt BW-HL4 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'ün ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- HL4'üm neden başlamıyor? 1. BW-HL4'ün ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. BW-HL4'ün pili biterse, saatinizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Düğmeye uzun süre basarak BW-HL4'ünüzü etkinleştirmeyi deneyin.- HL4'üm neden başarıyla şarj olmuyor?？1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun BW-HL4'ün arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.3. BW-HL4'ünüz hala başarıyla şarj edilemiyorsa, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?İçerideki ayrı kutuda bir şarj kablosu var, lütfen dikkatlice kontrol edin. Ve şarj kablosunu almazsanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen Saat'deki QR kodunu tarayın. Ardından, BW-HL4 telefonunuza bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir. 




