1842354
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/A1/5d8ec440-7bd1-431d-a65d-caad4628f19f.png
[Oyun Modu] Newwear R11 1.7inch HD Ekran Dual UI Stilleri BT5.0 Kalp Rate Blood Pressure Oxygen Monitör Music Player 60 Days Long Standby IP67 Su Geçirmez Smart Watch
https://tr.banggood.com/Game-Mode-Newwear-R11-1_7inch-HD-Screen-Dual-UI-Styles-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Player-60Days-Long-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1842354.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:- 1.7 inç HD Tam Dokunmatik Ekran;- Çoklu Saat Yüzleri;- Çift UI Arayüz Stili;- 24h Kalp Rate Monitör;- Kan Basıncı / SpO2 Monitörü;- Bilimsel Uyku Monitör;- Eğlenceli Oyun Modu;- Çoklu Spor Modları;- 60 Gün Uzun Batarya Yaşam;- IP67 Su Geçirmez;- Hava Durumu Ekranı;- Hesap makinesi Şartname Marka yeni giyim modeli R11 bluetooth Sürümü BT 5.0 yonga seti İskandinav 52832 Uyumlu Sistem Android sistemi 4.4 sürümü veya üstü; iOS sistemi 8.2 sürümü veya üstü Depolamak 512KВ + 64KВ Eklentisi 64Mb Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi QwatchAPP Dilleri 20 dili destekler, Geleneksel Çince, Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Japonca, Korece, Almanca, Rusça, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Romence, Arapça, Yunanca, Felemenkçe, Lehçe, Türk, Endonezya, Tay, VietnamÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Çoklu Spor Modları 6 profesyonel spor modunu destekleyin Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Uyku Monitör Destek Hareketsiz Hatırlatma Destek İçecek Hatırlatma Destek Çağrı Hatırlatma Destek Özel Alarm Saat Hatırlatma Destek Bilgi İtme Destek Arama engelleme Destek Oyun Modu Destek Hava Durumu Destek adımlar Destek Mesafe Destek kalori Destek Arama Pazarı Destek Bileği Parlak Ekrana Çevirin DestekTeknik parametreler sensör G-Sensörü, Kalp Hız Sensörü Ekran Boyut: 1.7 inch Tip: IPS Piksel: 240 * 285 Bant Malzemesi silikon pil Pil Kapasitesi: 180 mAh Bekleme Süresi: Hakkında 60 günler Zamanı kullanma: Hakkında 10 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut Boyut: Yaklaşık 44 * 38 * 10,9 mm Kadran Çapı: Yaklaşık 38 mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 10,9 mm Askı Uzunluğu: Yaklaşık 126 + 95mm Paket içeriği 1* yeni giyim R11 Akıllı Bileklik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.If you want to view the User Manual, please buraya tıklayın.Soru-Cevap- Bhayır'Saat'im başlatılıyor mu? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj bağlantı noktasını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




