1852153
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3E/6bd9ba86-fd18-439e-9cba-b8a53ff84fed.jpg
VAENSON A10 Outdoor Kablosuz Bluetooth Hoparlör Stereo Ahşap Subwoofer U-disk TF
https://tr.banggood.com/VAENSON-A10-Outdoor-Wireless-bluetooth-Speaker-Stereo-Wooden-Subwoofer-U-disk-TF-p-1852153.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. Uzakdan Kumanda Kontrol:Uzaktan kumanda ile gelin, hoparlörü uzun mesafelerde kolayca çalıştırın.2. Destek TF kartı / Flash Sürücü:TF kartını takın / Flash Sürücü otomatik olarak oynayacak. Doğrudan dijital oynatmayı seçmek için uzaktan kumandayı kullanabilirsiniz.3.FM radyo modeli (87.5-108MHz):FM radyo moduna girmek için mod düğmesine basın, kayıtlı radyo durumunu otomatik olarak arayın. Radyoyu değiştirmek için "yukarı" "aşağı" tuşuna basın.4.Lityum-iyon pil değiştirilebilir:Dahili 2500mAh büyük kapasiteli pil, büyük hacimli 4-6 saat, küçük hacimli 8-12 saat oynayabilir.Şartname:Marka Adı: VAENSONModel Numarası: A10Opsiyonel Renk: Siyah, BeyazÜrün Boyutu: 120*190*155MMBluetooth Sürümü: 4.2Çıkış Gücü: 10WGiriş Empedansı: 10KΩHoparlör Ünitesi: Orta ve yüksekte 3" özel bas hoparlörü +2"*2Frekans Tepkisi: 40Hz-20KHzSNR: ≥75dBPil Kapasitesi: 2400mAhGiriş Gücü: DC 5VŞarj Süresi: 3-4 saatÇalışma Süresi: 5 saat (orta ses)Fonksiyonlar: Ses kontrolü/ bas/ bluetooth/uzaktan kumanda/ FM radyo/ 3.5mm/ Flash Bellek/ TF KartıPaket içeriği:1 * A10 bluetooth hoparlörler  1 * USB şarj kablosu 1 * AUX ses kablosu  1 * Uzakdan Kumanda kontrol  1 * İngilizce kullanım talimatları 




