1861873
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/25/3b81faa4-a3ca-4ad3-8f21-e72065b8ef42.jpg
[Çoklu Saat Yüzleri] Bakeey ZX17 1.57 inç Dokunmatik Ekran Kalp Kan Oksijen Oranı Monitör Çoklu Spor Modları IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Multiple-Watch-Faces-Bakeey-ZX17-1_57-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1861873.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ana Özellikler:1. 1.57 inç ekran2. Kalp oran izleme3. Kan oksijen izleme4. 30 Gün beklemede uzun pil ömrü5. IP68 Su Geçirmez6. Seçiminiz için çoklu aramalarŞartname Marka bakeey modeli ZX17 bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu Sistem Android sistem 5.0 sürümü veya üstü; iOS sistemi 10.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Dokunmatik ekran Hafıza 512KB+64KB (Flash 64M) Uygulama ismi Qwatch APP Dili Geleneksel Çince, Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Japonca, Korece, Almanca, Rusça, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Rumence, Portekizce, Arapça, Yunanca, Felemenkçe, Lehçe, Türkçe, Vietnamca, Tayca, EndonezyacaÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Çoklu spor Modu Destek Nabız Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek  Uyku Monitör Destek   Alarm Saat Destek  Hareketsiz Hatırlatma Destek  SMS Hatırlatma Destek Çağrı Bildirimi Destek Pedometre Destek Kalori Tüketimi Destek Mesafe DestekTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.57 inch Piksel: 200*320 Piksel Bant Malzemesi silikon pil Pil Kapasitesi: 180mAh Bekleme Süresi: Hakkında 30 günler Zamanı kullanma: Hakkında 5-7 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut Çapı İzle: Yaklaşık 30mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 10.8mm Boyut: Yaklaşık 45*30*10.9mm Paket içeriği 1* bakeey zx17 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap:- Bhayır'Saat'im başlatılıyor mu? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




