1877348
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/4C/4419228a-2a29-4107-b63b-769e404b821b.png
[Sağlık Tracker] Bakeey E86 1.7 inç Dokunmatik Ekran PPG+EKG Kalp Oran Monitör Kan Oksijen Basıncı Monitöring Vücut Sıcaklığı Ölçümü IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Health-Tracker-Bakeey-E86-1_7-inch-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Monitor-Blood-Oxygen-Pressure-Monitoring-Body-Temperature-Measurement-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1877348.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















NO.001-003, TPU Saat bantlıdır. NO.004-005 PU Deri Saat bantlıdır. NO.006 metal Saat bantlıdır.Ana Özellikler:- 1.70 inç HD Tam Görüş Açısı Ekranı- Vücut Sıcaklığı/Süper Yüksek Uyarı Fonksiyonu- Kalp Oran, Kan Basıncı ve Kan Oksijen Monitör- PPG+EKG Çift EKG Tespiti- Akıllı Al Kardiyak Tanı Raporu PPG+EKG analizini geçerŞartname Marka bakeey modeli E86 bluetooth Sürümü 4.2BLE yonga seti İskandinav52832 Uyumlu Sistem Android sistemi 4.4 sürümü veya üstü; iOS sistemi 8.2 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran + Düğmeler Basın Watch Languages Çince, İngilizce, Geleneksel Çince, Japonca, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, Portekizce, Malayca, Korece, Lehçe APP Dilleri Çince, geleneksel Çince, İngilizce, Japonca, Almanca, Rusça, İtalyanca, Fransızca, İspanyolca, Portekizce, Tayca, Çekçe, Yunanca, Lehçe, Vietnamca, Türkçe, Rumence, Macarca, Danca, Fince, Arapça, Ukraynaca, İbranice, Farsça, İrlandaca , Slovakça, Norveççe, Korece, Hırvatça, İsveççeÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Elektrokardiyogram Fonksiyonu Destek  AI Medikal Teşhis Destek Vücut ısısı Destek Solunum hızı Destek Nabız İzleme Destek Kan Basıncı İzleme  Destek Kan Oksijen İzleme Destek uzak Kamera Destek Uyku Monitör  Destek Çağrı Hatırlatma  Destek Alarm Hatırlatıcı  Destek Ekranı Aydınlatmak için Elinizi Kaldırın Destek Adım Destek kalori Destek Mesafe DestekTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensörü, Sıcaklık Sensörü Ekran Boy: 1.7 inch Tür: IPS TFT Piksel: 240*280 piksel Bant Malzemesi TPU/ PU Deri/ Metal  pil Pil Kapasitesi: 200mAh Bekleme Süresi: Hakkında 30-40 günler Zamanı kullanma: Hakkında 7-15 günler Şarj Süresi: Hakkında 3-4 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boy Boyut: Yaklaşık 255*36*10.8mm Çapı izle: Yaklaşık 36mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 10.8mm Bant Uzunluğu: Yaklaşık 255mm Paket içeriği 1* bakeey E86 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları:  1. shoot'nin ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize tabi olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir. 2.Telefonunuzla mükemmel bir şekilde uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlatılıyor mu? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




