1879735
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/1C/054c3b1e-eff4-4791-866e-2e18e94ed396.png
DOOGEE CS2 1.69 inç Tam Dokunmatik Ekran Dinamik Kalp Oranı Monitör 24 Spor Modları 300mAh Uzun Bekleme IP68 Su Geçirmez BT5.0 Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/DOOGEE-CS2-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1879735.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname Marka DOOGEE modeli CS2 İşlemci Realtek8762C Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android sistemi 4.4 sürümü veya üstü; iOS system 9.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi GloryFit Uygulama Dili İngilizce, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, Portekizce, Çekçe, Lehçe, Ukraynaca, Japonca, Felemenkçe, Arapça Dili izle İngilizce, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, PortekizceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Ekran numaralı telefonu arayın Aramayı reddet Bildirim (SMS WeChat QQ Twitter Facebook vb. 10 çeşit gönderme, tüm göndermeler isteğe bağlıdır)  Sağlık Nabız Monitör Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Su İçme Hatırlatıcısı Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (24 spor Modunu Destekler) Pedometre kalori Mesafe Rota İzini Çalıştır (APP'de ayarlandı) Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü alarm Hava Durumu geri sayım Kronometre Arama Pazarı Özel Saat YüzüTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.69 inç Tür: LCD                 Çözünürlük: 240 * 280 piksel pil Pil Kapasitesi: 300mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 15 gün Zamanı kullanma: Yaklaşık 3 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 3 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Silikon İzle Kılıf Malzeme: Metal Ağırlık ve Boyut Ürün Boyutu: 43.8*36.9*10.5mm Bant Genişliği: Yaklaşık 22mm Paket listesi 1* DOOGEE CS2 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları: 1. shoot'nin ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. İlk kullanım için Saat'ün şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'ünüzü etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'ünüzü etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'üm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




