1889761
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/6B/96f4f4d4-7f67-4589-a80a-52dabb132e06.jpg
ZARİF C520 BT 5.0 1.3 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Uyku Monitör 30 Gün Bekleme IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/ELEGIANT-C520-BT-5_0-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889761.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















 
Şartname Marka ZARİF modeli C520 bluetooth Sürümü 5.0 Uyumlu Sistem  Android sistemi 4.4 sürümü veya üzeri; iOS sistemi 8.0 sürümü veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik EkranÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Su geçirmez Çoklu Spor Modu Destek olmak  Kalp Atış Hızı Monitör Destek olmak Uyku Monitör Destek olmak Fiziksel Sağlık Durum Destek olmak  Birden Fazla Arama Destek olmak Gerçek Zamanlı Hava Durumu Destek olmak  Alarm Saat Hatırlatıcı Destek olmak  Gelen Çağrı Hatırlatıcısı Destek olmak Teknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boy: 1.3 inch pil Pil Kapasitesi: 160mAh Bekleme Süresi: Hakkında 30 günler Zaman kullanma: Yaklaşık 8 günler Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boy Bant Uzunluğu:   Karıştırın: yaklaşık 170mm     Maksimum: yaklaşık 240mm Paket içeriği 1* ZARİF C520 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Bhayır't benim Saat başlangıç? 1. İlk kullanım için Saat'un şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'unuzu etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3.Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'unuzu etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'um neden't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'unuz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez. 




