1889691
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/E0/b363ebce-deaf-4919-aacd-49e1d42e2de2.jpg
SENBONO Max 2 1.28 inç IPS HD Tam Yuvarlak Ekran Kalp Hız Kan Basıncı SpO2 Monitör 45 Gün Uzun Bekleme IP68 Su Geçirmez BT5.0 Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/SENBONO-Max-2-1_28-inch-IPS-HD-Full-Round-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-45-Days-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1889691.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka SENBONO modeli Maksimum 2 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri, iOS 8.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi Glory Fit Uygulama DilleriRusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece dillerinde mevcuttur Dilleri İzleRusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece, Felemenkçe, HintçeÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Uyku Monitör Destek Pedometre Destek Kronometre Destek zamanlayıcı Destek Müzik Kontrolü Destek  Çoklu Saat Yüzleri Destek Özel Saat Yüzleri Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Aramayı reddet Destek Çoklu spor Modları Destek  Bildirim Destek Akıllı Alarm Saat Destek Hareketsiz Hatırlatma Destek, Uygulamada ayarlayın. Su İçme Hatırlatıcısı Destek, Uygulamada ayarlayın.Teknik parametreler sensör G sensörü Ekran Boyut: 1.28 inç Tür: IPS               Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 200mAh Büyük Pil Bekleme Süresi: yaklaşık 45 Gün Zamanı Kullanma: yaklaşık 7 Gün Şarj Süresi: yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Grup Malzeme: TPU Bant Boyutu: Minimum: yaklaşık 120 mm Maksimum: yaklaşık 200 mm Boy Kadran Boyutu: yaklaşık 46mm Kadran Kalınlığı: yaklaşık 12mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 58g 1*SENBONO Max2 Akıllı saat  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'ün ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'benim Saat başlangıç? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden benim Saat'im yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez. 




