1893590
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/44/e1ad83ac-d22f-452d-846e-1ab2ce97661d.png
Bakeey E17 1.69 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Kan Basıncı SpO2 Oranı Monitör BT Çoklu Spor Modlarını Arama IP67 Su Geçirmez Çift BT Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Bakeey-E17-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-BT-Calling-Multi-Sports-Modes-IP67-Waterproof-Dual-BT-Smart-Watch-p-1893590.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka BlitzKurt modeli BW-AT2C Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android sistem 4.4 sürümü veya üzeri; iOS sistemi 8.0 sürümü veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi FunKeep Uygulama Dili Android: Çince, İngilizce, Tayca, Rusça, İspanyolca, Portekizce, Çince, Japonca, Korece, Türkçe, Almanca, Fransızca, İtalyanca, Arapça, Hintçe, İbranice, Malayca, Lehçe IOS: Çince, İngilizce, Tayca, Rusça, İspanyolca, Portekizce , Çince, Japonca, Korece, Türkçe, Almanca, Fransızca, İtalyanca, Arapça, Hintçe, İbranice Dili izle Çince, İngilizce, Tayca, Rusça, İspanyolca, Portekizce, geleneksel Çince, Japonca, Fransızca, Almanca, İtalyanca on bir ülke, varsayılan İngilizceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Bluetooth Çağrısı Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Bildirim  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Su İçme Hatırlatıcısı Egzersiz ve Kayıt Çoklu spor Modları Pedometre kalori Mesafe GPS Run Rota Parkuru Eğitim Ayarları Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü alarm Hava Durumu Kronometre Arama Pazarı Özel Saat Yüzü Rahatsız Etmeyin ModlarıTeknik parametreler Su geçirmez IP67 sensör G-sensörü, Kalp Oranı Sensör Ekran Boyut: 1.69 inç Tür: IPS                 pil Pil Kapasitesi: 200mAh Büyük Pil Usine süresi: yaklaşık 7 gün Bekleme süresi: Yaklaşık 15 gün Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Grup Malzeme: Silikon Ağırlık ve Boyut Ürün boyutu: yaklaşık 35*53*11mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 50g Paket listesi 1* bakeey E17 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'nin ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'ım neden başlamıyor? 1. İlk kullanım için Saat'ın şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'ınızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'ınızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'ım neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri neden doğru değil?Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




