1895811
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/35/50120eda-770f-4865-886d-3fd47bf8cde6.jpg
Zeblaze Meteor Ultra Hafif 1.57 inç HD Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Kan Basıncı SpO2 Monitör 20+ Spor Modu IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Zeblaze-Meteor-Ultra-Lightweight-1_57-inch-HD-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1895811.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Zeblaze MeteoruGeniş Renkli Ekranlı Ultra Hafif Akıllı BileklikBüyük Ekranlı Fitnes İzleyiciyi Yeniden TanımlayınBu ultra hafif ve konforlu bileklik takip cihazı, daha sağlıklı ve aktif bir yaşam tarzının keyfini tam olarak çıkarmanıza yardımcı olabilecek sağlık ve zindelik özellikleriyle donatılmıştır. Eşsiz tasarım, parlak ve okunması kolay geniş ekran, stilinizle mükemmel bir şekilde birleşir. Zeblaze Meteoru, ofise, spor salonuna, seyahate veya başka bir yere gidiyor olun, yaşam tarzınız için mükemmeldir.Ana Özellikler:- 1.57 inç HD Renkli Dokunmatik Ekran- 26.8g Hafif- Saat Yüzünü Özelleştir- 14 Gün Bekleme-IP68 Su GeçirmezŞartname Marka Zeblaze modeli Meteor Yonga İskandinav 52832 Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi Qwatch Pro Uygulama Dili Çince, İngilizce, Geleneksel, Yunanca, Japonca, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Felemenkçe, Portekizce, Rusça, Türkçe, Korece, Lehçe, Romence, Arapça, Tayca, Vietnamca, Endonezyaca Dili izle Çince, İngilizce, Geleneksel, Yunanca, Japonca, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Felemenkçe, Portekizce, Rusça, Türkçe, Korece, Lehçe, Romence, Arapça, Tayca, Vietnamca, Endonezyaca Push Dili Çince, İngilizce, Almanca, Fransızca, İtalyanca, Japonca, Yunanca, Latince, İspanyolca, Portekizce, Romence, Lehçe, Rusça, Ukraynaca, Rusça, Beyaz Rusça, Bulgarca, Sırpça Dilleri, Makedonca, Hırvatça, Boşnakça, Tayca, Hintçe, Sanskritçe, Nepalce , Kamboçya, Vietnamca, Lao, Farsça, Kürtçe, Peştuca, Pencapça, Türkçe, Berberi, Malayca, TürkçeÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Bildirim  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör Bayanlar Sağlık İzleme Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (Yürüyüş, Koşma, Yaya, Bisiklete binme, Rope Atlama, Yüzme, Yoga, Aerobik, Spinning Bisiklet, Kano, Eliptik, Kürek, Pingpong, Tenis, Golf, Basketbol, Futbol, Voleybol, Kaya tırmanışı, Dans, Makara , Badminton, Diğer Sporlar.) Pedometre kalori Mesafe Başvuru Özel Saat Yüzü Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Oyunlar Hava Durumu geri sayım Kronometre Hesap makinesi alarm Rahatsız Etmeyin Modları Telefonu BulTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör G-sensor, Kalp Hız Sensörü, Yakınlık sensörü, İvmeölçer Ekran Boyut: 1.57 inç Çözünürlük: 200*320 piksel pil Pil Kapasitesi: 180mAh Bekleme süresi: Yaklaşık 14 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Grup Bant Malzemesi: TPU Saat Malzemesi: Polikarbonat Ağırlık ve Boyut Ürün boyutu: yaklaşık 45*29*10.5mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 26.8g Bant Genişliği: yaklaşık 16mm Bant Uzunluğu: yaklaşık 135-230mm Paket listesi 1* Zeblaze Meteoru Akıllı Bilezik 1 * 16mm Bileklikler 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'm neden başlamıyor? 1. Saat'nın ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




