1897962
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/E4/a3a48add-e21e-4891-a72f-b3da7a3728f5.png
Haylou GST Ultra Hafif 1.69 inç HD Tam Dokunmatik Ekran 20 Gün Bekleme IP68 Su Geçirmez Saat Yüzünü Özelleştirin Kalp Oranı Kan Oksijen Monitör Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Haylou-GST-Ultra-Light-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-20-Days-Standby-IP68-Waterproof-Customize-Watch-Face-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1897962.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Değerli müşterimiz, BlitzWolf® BW-AT3C'nin ilgili aksesuarları sizin için düzenlenmiştir.Watch Charging CableYukarıdaki ürünlerle ilgileniyorsanız, lütfen satın almak için ilgili adı tıklayın.Şartname Marka Haylou modeli GST yonga seti RTL8762C Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 6.0 veya üzeri; iOS 11.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi Haylou Eğlence Dili izle Çince, İngilizce, Korece, Almanca, İtalyanca, Japonca, Portekizce, İspanyolca (telefon dilini takip edin)Özel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Bildirim  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Nefes Eğitimi Egzersiz ve Kayıt 12+ Çoklu Spor Modu Pedometre kalori Mesafe Hedef Belirleme Uygulama Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Parlaklık Ayarı alarm Kronometre geri sayım Hava Kadran Seçimi (Saat Yüzünü Özelleştir) Elinizi Kaldırın ve Parlak Ekran Akıllı Telefon'yi bul Rahatsız Etmeyin ModuTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör Hareket Sensörü, Kalp Hız Sensörü, Kan Oksijen Sensörü Ekran Boyut: 1.69 inç Tür: TFT               Çözünürlük: 240 * 280 pil Pil Kapasitesi: 220mAh Zaman kullanma: yaklaşık 9 gün Bekleme süresi: yaklaşık 20 gün Şarj Süresi: yaklaşık 2,5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Silikon Ağırlık ve Boyut Ürün boyutu: yaklaşık 45.7*35.6*11.7mm Bant Genişliği: 22mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 42g Paket listesi 1* Haylou LS09B Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'nın ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak eşitlenecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri neden doğru değil?Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




