1900584
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/04/6B/8756db9e-90a3-4b0f-8861-61affedf69fa.jpg
Mibro Lite Global Version Ultra-ince 1.3 inç AMOLED Dokunmatik Ekran Kalp Hız Kan Oksijen Monitör 230mAh 10 Gün Batarya Ömür IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Mibro-Lite-Global-Version-Ultra-thin-1_3-inch-AMOLED-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-230mAh-10-Day-Battery-Life-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1900584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname Marka Mibro Lite Bluetooth Sürümü XPAW004 uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri; iOS 10.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran + Düğmeye Basın Uygulama ismi Mibro Fit Uygulama Dili Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Fransa, İspanyolca, Portekizce, Rusça, Japonca, Korece, Tayca, Arapça, Endonezyaca, Vietnamca, Türkçe, Almanca, İtalyanca, Lehçe, (Farsça) Dili izle Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Fransa, İspanyolca, Portekizce, Rusça, Japonca, Korece, Tayca, Arapça, Endonezyaca, Vietnamca, Türkçe, Almanca, İtalyanca, Lehçe, (Farsça)Özel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı (SMS, Gmail, Skype, Twitter, Facebook, WhatsApp, Instagram, VK, Snapchat, vb.) Ekran numaralı telefonu arayın Aramayı reddet Bildirim  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Nefes Eğitimi Basınç Testi Egzersiz ve Kayıt 15 Spor Modu Pedometre kalori Mesafe Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü alarm Hava Durumu Hesap makinesi Kronometre Saat Yüzünü Özelleştirin Rahatsız Etmeyin Modları Akıllı Telefon'yi bulTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör İvmeölçer, Kalp Hız Sensörü, SpO2 Sensörü Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: AMOLED            pil Pil Kapasitesi: 230mAh Zaman kullanma: Yaklaşık 8-10 gün Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Saat Malzemesi: Metal+Plastik Bant Malzemesi: Silika Jel Ağırlık ve Boyut Ürün boyutu: yaklaşık 43*9.8mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 48g Bant Boyutu: yaklaşık 20*245mm Paket listesi 1* Mibro Lite Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'ün ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




