1908882
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/81/2f460bd5-7781-4118-9ff6-193803a6747b.jpg
Bakeey Q13 1.44 inç 2.5D IPS Dokunmatik Ekran GPS LBS WIFI Konum Takibi İki Yönlü Çağrı SOS Kamera IP67 Su Geçirmez 480mAh Çocuklar Akıllı Telefon İzle
https://tr.banggood.com/Bakeey-Q13-1_44-inch-2_5D-IPS-Touch-Screen-GPS-LBS-WIFI-Location-Tracking-Two-Way-Call-SOS-Camera-IP67-Waterproof-480mAh-Kids-Smart-Watch-Phone-p-1908882.html?cur_warehouse=CN&ID=6287851&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey modeli S13 Yonga MTK2503D işletim sistemi Android/Iişletim sistemi Bluetooth Sürümü BT 4.0 Hafıza ROM+RAM: 32Mb+32Mb Uygulama ismi SeTracker Diller Çince, İngilizce, Rusça, LehçeÖzel Özellikler Başvuru İki Yönlü Çağrı  GPS+LBS+WIFI Konumu  Takip et  Tarih yörüngesi  uzak monitör  Telefon rehberi  Sesli sohbet  Ses kayıt cihazı Geo-Çit  Sişletim sistemi acil durum alarmı Düşük güç alarmı  Uzaktan kapatma Sınıfta Yasak matematik oyunu Galeri  Alarm saati PedometreTeknik parametreler Su geçirmez IP67 Kamera 0.08MP Ekran Boyut: 1.44 inç Tür: IPS Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 480 mAh  Bekleme Süresi: 3-4 gün Şarj Süresi: 1 saatGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Silikon İzle Boyutu Yaklaşık 52*39.7*15mm Paket listesi 1* bakeey S13 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'um neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'um neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




