1914092
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/D7/21851437-d70a-4c5a-9cd2-7c1d3effc5af.jpg
SENBONO SD-2 Tam Dokunmatik Ekran GPS+GLONASS+Beidou Konumlandırma Kalp Kan Oksijen Oranı Monitör IP68 Su Geçirmez BT5.0 Outdoor Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/SENBONO-SD-2-Full-Touch-Screen-GPS+GLONASS+Beidou-Positioning-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Outdoor-Smart-Watch-p-1914092.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. 1.69" renkli tam ekran dokunmatik. 2. Çeşitli zarif kadranlar, APP kadranları itebilir ve Saat 6 parça kaydedebilir. 3. 24H sürekli gerçek zamanlı dinamik kalp atış hızı, koyu teni ölçebilir.       4. Birden çok ülkede yerelleştirilmiş UI dillerini destekleyin.Şartname Marka SENBONO modeli SD-2 Bluetooth Sürümü bluetooth 5.0 Hafıza 64K+128M uyumlu işletim sistemi Android 4.4 ve üzeri, iOS 9.0 ve üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi F Sığdır Uygulama Dili İngilizce, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Japonca, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, Portekizce, Malayca, Korece, Lehçe, Tayca, Rumence, Bulgarca, Macarca, Türkçe, Çekçe Dilleri, Slovakça, Danca, Norveççe, İsveççe, Filipince , Ukraynaca, Vietnamca, Felemenkçe, Hırvatça, Arapça, Endonezyaca, YunancaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Uygulama bildirimi Alarm Hatırlatıcı  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör sedanter Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt GPS+GLONASS+Beidou Çoklu Spor Modları Hedefe ulaşmak zamanlayıcı Pedometre Kronometre Kalori  Mesafe Uygulama Uzak Kamera BT Müzik Alarm Saat Rahatsız etmeyin Telefon Bul Kurmak Çoklu Saat YüzleriTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör G-Sensörü, Kalp Hız Sensörü Ekran Boyut: 1.69 inçTür: TFT Çözünürlük: 320 x 320 piksel pil Batarya Kapasite: 260 mAh (tipik değer) Bekleme Süresi: Yaklaşık 30 gün Zamanı kullanma: Yaklaşık 14 gün, Yaklaşık 1 Gün (GPS Modu) Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: TPU Saat Kılıf Malzeme: Alüminyum alaşım Ağırlık ve Boyut Boyutlar: Yaklaşık 52.0*37.0*11.5mm Min. & Maks. Bilek Ölçüleri: 5.5 ila 7.7 inç arasındaki bir bileğe uyar Ağırlık: Yaklaşık 45.5g Paket listesi 1* SENBONO SD-2 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'üm başarıyla şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




