1914895
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/85/94f2a165-e1a8-4623-9a5a-a5d2267d8339.jpg
Bakeey Xiaomi Redmi Not 10 4G/Redmi Not 10 S LCD Ekran + Aletler Orijinal Olmayan Dokunmatik Ekran Digitizer Meclisi Yedek Parçaları
https://tr.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-Note-10-4G-or-Redmi-Note-10S-LCD-Display-+-Touch-Screen-Digitizer-Assembly-Replacement-Parts-with-Tools-Non-Original-p-1914895.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















 Marka bakeey uyumluluk xiaomi  Uyumlu Modeller Redmi Not 10 4G/ Redmi Not 10S Malzeme Cam, Metal, Plastik Tip LCD işlevler Bu öğe bir yedek LCD ekran dokunmatik sayısallaştırıcı içindir. Ayrıca görüntü sorunlarını, ölü pikselleri, çatlamış ekranı, yanlış renk sorunlarını giderin. Hatalı ekranı onarmak için kullanılır: görüntü sorunları, ölü pikseller, kırık LCD ekranlar, yanlış renk sorunları.Hasarlı, çatlamış LCD'yi, sayısallaştırıcıyı mükemmel şekilde değiştirin. Paket içeriği1 x Ekran Değiştirme1xAletler Fark etme Bu öğe profesyonel bir teknisyen tarafından kurulmalıdır ve yanlış kurulumdan kaynaklanan herhangi bir hasar kabul edilmeyecektir. Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün resimde gösterilenden farklı olabilir, ancak normal işlev kabuğu etkilenmeyecektir. Lütfen gerçek ürüne bakın. Daha fazla fotoğraf çekiliyor. anlayışınız için teşekkür ederiz




