1920266
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/6F/f57ef909-f7fc-4fe7-83c1-1e909e669084.jpg
Bakeey XG8 TWS bluetooth 5.0 Kulaklık LED Dijital Ekran IPX5 Su Geçirmez Spor Müzik Headsetd Stereo Kablosuz Spor Kulakiçi
https://tr.banggood.com/Bakeey-XG8-TWS-bluetooth-5_0-Earphones-LED-Digital-Display-IPX5-Waterproof-Sport-Music-Headsetd-Stereo-Wireless-Sports-Earbuds-p-1920266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:KULAKLIKLAR & LED EKRANGelişmiş teknolojiye sahip kulaklıklar, dokunmatik kontrollü hızlı ve daha kararlı bağlantıya sahip, gerçek özgürlüğün tadını çıkarın. LED ekranı, size gerçek zamanlı güç durumunu gösterir, herhangi bir zamanda şarj edilebilir.TAŞINABİLİR ŞARJ KUTUSUKüçük bir şarj kutusu kullanarak 4 saate kadar kesintisiz müzik çalma ve 15 saate kadar maksimum çalma süresine sahip kulaklıklar. Oynatma süresi, bağlantı koşullarına ve kullanım koşullarına göre değişir.HiFi HD STEREOMüziği, filmleri, podcast'leri, aramaları ve daha fazlasını yepyeni bir şekilde deneyimleyin, Görüşme sırasında rüzgar sesini ve ortam sesini azaltmak için bir gürültü engelleme teknolojisi içerir. Kulaklıklar size bir işitme şöleni yaşatacak.KULLANIMI KOLAYBirden fazla işlevi konsantre eden kulaklık, bir aramayı oynatma / başlatma / bitirme / reddetme gibi tüm işlevleri ve daha fazlasını gerçekleştirebilirsiniz. Kulakiçi Kulaklıklar Tek bir tuşla, kulaklığı kılıfından çıkarmanız yeterlidir; otomatik olarak açılır ve eşleşir.IPX5 TER/SUYA DAYANIKLITer veya yağmurdan kaynaklanan hasarlara karşı gerçek kulaklık; Spor, müzik ve aramaların keyfini çıkarmanıza engel olmaz; Fitness, seyahat vb. için mükemmeldir.Şartname: modeli: XG8 Boyut: 45.4x45.4mm/1.79x1.79 inç Bluetooth uyumlu çip: BT8832 Bluetooth uyumlu sürüm: 5.0Konuşmacı: 8 mil gerçek bakır halka plastik sargı Frekans yanıtı: 20Hz-20KHz Hassasiyet: 98db Empedans: 32Ω Nominal güç: 3MW Konuşma süresi (orta ses): 3 saat Müzik süresi (orta ses seviyesi): 3,2 saat İletim mesafesi (m): 7-10 metre Güç tüketimi: 18-22 mA Giriş gücü: 93mW Kulaklık şarj süresi: 1H Giriş gücü: 93mW Kulaklık pil kapasitesi: 50mA Şarj edilebilir pil kapasitesi: 300mA Şarj kutusu dışında şarj süresi: 1,2H Pil voltajı: 3.2-4.2V Paket İçeriği:2 x bluetooth Kulaklık1 x Şarj Kutu1 x Şarj Tel1 x Kullanım Kılavuzu




