1925260
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/85/54cd0112-2597-4faa-9a43-be1fb7ebfa5b.jpg
North Edge E102 1.28 inç Tam Dokunmatik Ekran EKG Monitör Kalp Kan Basıncı SpO2 Vücut Sıcaklığı Ölçümü IP67 Su Geçirmez 230mAh Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/North-Edge-E102-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Body-Temperature-Measurement-IP67-Waterproof-230mAh-Smart-Watch-p-1925260.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka Kuzey Kenarı modeli E102 Bluetooth Sürümü BT4.2/5.0/5.1 Yonga NRF52832 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri, iOS 8.0 veya üzeri flaş 64MB Hafıza 160KB RAM Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi AkıllıSağlık APP Dilleri Çince, geleneksel, İngilizce, Japonca, Almanca, Rusça, İtalyanca, Fransızca, İspanyolca, Portekizce, Tayca, Çekçe, Yunanca, Lehçe, Vietnamca, Türkçe, Rumence, Macarca, Danca, Fince, Arapça, Ukraynaca, İbranice, Farsça, İrlandaca, Slovakça, Norveççe, Korece , Hırvatça, İsveççe   Dilleri İzle Çince, İngilizce, Rusça, Almanca, Fransızca, Japonca, İspanyolca, İtalyanca, Portekizce, Lehçe, Malayca, Geleneksel Çince, Korece, RumenceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma   Çağrı Hatırlatma Arama engelleme Mesaj Hatırlatıcı Bilgi Hatırlatma  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör  Kan Oksijen Monitör EKG Monitör Vücut Sıcaklığı Ölçümü Solunum hızı Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt 7 Spor Modu, Koşu, örneğin bisiklete binme, fitness, masa tenisi, badminton, basketbol, ip atlama. Kronometre Pedometre kilometre  Kalori Tüketimi Uygulama Uzaktan kumanda Müzik Kontrolü Yerel hava durumu Alarm Saat Saati Bul Rahatsız Etmeyin Modu Parlaklık Ayarı Ekranı Aydınlatmak için Bileğinizi ÇevirinTeknik parametreler Su geçirmez IP67 sensör Nabız Sensörü, G-Sensörü Ekran Boyut: 1.28 inç Tür: IPS Piksel: 240*240dpi pil Pil Kapasitesi: 230mAh Bekleme Süresi: 7-30 Gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Malzeme Bant Malzemesi: Silikon Kılıf izle Malzeme: PC Ağırlık ve Boyut Boyut: Yaklaşık ¢42.7*11.75mm Bant Genişliği: Yaklaşık 22mm Bant Uzunluğu: Yaklaşık 254mm Net Ağırlık: Yaklaşık 47g Paket listesi 1* Kuzey Kenarı E102 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




