1926839
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/62/1b300c26-fc6f-4fa6-98f3-1e93f6a60793.jpg
Bakeey NY20 1.3 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oran Monitör Kan Basıncı SpO2 Ölçümü Çoklu Spor Modları Büyük Aramalar IP68 Su Geçirmez 30 Gün Bekleme BT5.0 Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Bakeey-NY20-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-SpO2-Measurement-Multi-Sport-Modes-Massive-Dials-IP68-Waterproof-30-Days-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1926839.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey  modeli NY20 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Yonga RTL8762DK uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üstü, iOS 10.0 veya üstü Hafıza 256KB+192KB (Flash 64M) Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi Fitcloudpro Push Dilleri Çince, İngilizce, Almanca, Fransızca, İtalyan, ispanya, Japonca, Lehçe, Rusça, Portekizce, Vietnam, Korece, Arapça, İbranice, Tay, Hırvat, Türk, Çek, Flemenkçe, Malezya, Fince, Yunan, RumenceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma   Çağrı Hatırlatma Arama engelleme Mesaj Hatırlatıcı Bilgi Hatırlatma  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Ölçümü Kan Basıncı Ölçümü Hareketsiz Hatırlatma Uyku Monitör Görev Hatırlatıcı Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (Yürüyüş, Koşma, Dağcılık, Bisiklet sürmek, Basketbol, yüzün, Badminton, Futbol, Eliptik makine, Yoga, Masa Tenisi, Atlama ipi, Tenis, Bastopu, Football, Golf, Uzun atlama, mekik, Voleybol) Pedometre Mesafe Kalori Tüketimi Başvuru Alarm Saat APK/APP'ye Eşzamanlı Veriler Büyük Aramalar Zaman Kronometre Hava Durumu EkranTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör Nabız Sensörü, G-Sensörü Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: IPS Piksel: 360*360 piksel pil Pil Kapasitesi: 200mAh Bekleme Süresi: Yaklaşık 30 gün Çalışma Süresi: 5-7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Silikon/ Çelik Hasır Saat Kılıf Malzeme: ABS Ağırlık ve Boyut İzle Boyutu: Yaklaşık 44.6*44.6*9.5mm Net Ağırlık: Yaklaşık 38.6g Paket listesi 1* bakeey NY20 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'um neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'um neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




