1930618
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/7C/8b5d1473-7564-43ff-a629-565fa3df6366.jpg
lokma APPLLP 6 1.6 inç 400*400px 4G+64G 4G-LTE Telefon İzle Küresel Konumlama Sistemi+Beidou Android 9.0 Google Play'i 5MP Döndürülebilir Kamera SpO2 Monitör 830mAh Akıllı Saat ile Destekleyin
https://tr.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-6-1_6-inch-400+400px-4G+64G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS+Beidou-Android-9_0-Support-Google-Play-with-5MP-Rotatable-Camera-SpO2-Monitor-830mAh-Smart-Watch-p-1930618.html?cur_warehouse=CN&ID=62633666287837&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















APPLLP 6'nın kullanımı konusunda kafanız karıştıysa, Daha fazla bilgi için kılavuzu görmek için buraya tıklayın.Ana Özellikler:- 1,6 inç geniş ekran- 5MP Kamera- Tam Netcom 4G- Dahili Küresel Konumlama Sistemi İşleviŞartname Marka lokma modeli UYGULAMA 6 bluetooth Sürümü BT4.2 İşlemci SCL8541E SIM kart Nano SIM internet 2G/ 3G/ 4G Frekans Band GSM: 900/1800 WCDMA: 900/2100 LTE-FDD: B1/B3/B5/B8 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 MHz) WİFİ 2.4G RAM + ROM 4G + 64G/2G+16G sistem Android 9.0 Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Varsayılan Dilleri İzle Çince Desteklenen Diller Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Katalanca, Almanca, İngilizce, İspanyolca, Baskça, Fransızca, Galiçyaca, Endonezyaca, Swahili, Macarca, Malayca, Portekizce, Arnavutça Diller, Fince, Tayca, Türkçe, Yunanca, Rusça, VietnamcaÖzel Özellikler Küresel Konumlama Sistemi Düşük gürültü amplifikatörü ile Beidou ve Granas'ı destekleyin Kamera  5MP BT Araması Destek olmak Telefon rehberi Destek olmak Yerel Müzik Çalma Destek olmak Müzik Kontrolü Destek olmak kamera Uzakdan Kumanda Destek olmak Görüntülü arama Destek olmak Sesli arama Destek olmak Nabız Monitör Destek olmak kan oksijen Destek olmak Nefes Eğitimi Destek olmak Adım Sayısı Destek olmak Hava durumu Destek olmak Barometre Destek olmak Çoklu Spor Modu Destek olmak Cep Telefonu Bul Destek olmak Mesajlar Push Destek olmak alarm Destek olmak Takvim Destek olmak Hesap makinesi Destek olmak Kronometre Destek olmak Kayıt Destek olmak Ekranı Aydınlatmak için Elinizi Kaldırın Destek olmak Kadranı Değiştir Destek olmakTeknik parametreler Ekran Boyut: 1,6 inç Piksel: 400*400 piksel Bant Malzemesi TPU + mikrofiber deri pil Pil Kapasitesi: 830mAh Pil Ömrü: Yaklaşık 2 gün Şarj Süresi: Hakkında 3 hours Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut ve Ağırlık İzle Boyutu: Yaklaşık 58*58*18mm Band Genişlik İzle: Yaklaşık 22mm Çapraz Ağırlık: Yaklaşık 85g Paket içeriği 1* lokma UYGULAMASI 6 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kart Pimi 1 * Kullanım Kılavuzu  1 * Çalıştırma Kılavuzuİpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlatılıyor mu? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Neden benim Saat'm yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'ünüz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




