1931413
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/F6/e97c384e-4b11-4a3b-a388-121808bc8dc3.jpg
Lenovo TW50 TWS bluetooth V5.3 Telefon Kulaklığı Kablosuz Kulakiçi Oyun Düşük Gecikmeli AAC Dolby Panoramik Ses HD Mikrofonlu Taşınabilir Telefon Kulaklığı Çağrıları
https://tr.banggood.com/Lenovo-TW50-TWS-bluetooth-V5_3-Earphone-Wireless-Earbuds-Game-Low-Latency-AAC-Dolby-Panoramic-Sound-HD-Calls-Portable-Earphone-with-Mic-p-1931413.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. BT5.3 yongası daha hızlı bağlantı, daha kararlı, daha düşük gecikme süresi ve daha düşük güç tüketimi sağlar.2. HIFI ses kalitesi, 360 Dolby panoramik ses ve grafen kompozit diyafram ile donatılmış, müziği daha gerçek hale getirebilir3. 10 mm büyük dinamik sürücü, son derece hassas kompozit diyafram, müzik ayrıntılarını yüksek oranda geri yükler;4. AAC çevresel gürültü azaltma, çift mikrofon daha fazla arama yapar HDÖzellikler:1. Marka: Lenovo2. Model: TW503. bluetooth versiyonu: V5.34. Renk: siyah/beyaz5. Malzeme: Metal6. İletim Mesafesi: 8-10m7. Şarj Portu: Type-C8. Telefon Kulaklığı Pil: 35mAh9. Kutu Pili Şarj Edin: 300mAhPaket dahil:1 Çift Lenovo TW50 TWS Bluetooth Kulaklık 1 * Şarj Kılıf1*Type-C Kablo1 * Kullanım Kılavuzu




