1934548
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/37/3bb899e9-db6f-486f-b1b0-ddc059b25b2c.jpg
SENBONO GTS3 1.69 inç HD Tam Dokunmatik Ekran bluetooth Gerçek Zamanlı Arama Kalp Oranı Kan Basıncı SpO2 Monitör Çoklu Spor Modları IP67 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/SENBONO-GTS3-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Real-time-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934548.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















 Değerli müşterimiz, SENBONO GTS3 orijinal Saat aksesuarı piyasaya sürdü - Siyah Silikon/ Milian Çelik Saat Kordonu. Yeni bir renk şemasının kilidini açmak için burayı tıklayın.Şartname Marka SENBONO modeli GTS3 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Çalışma modu Tam Dokunuş uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Uygulama ismi JYOUPRO APP Dili Çince, İngilizce, Geleneksel Çince, Japonca, Korece, Fransızca, Almanca, Rusça, Lehçe, İspanyolca, Portekizce, Felemenkçe, Arapça, Çekçe, Yunanca, Hintçe, Macarca, İtalyanca, Slovakça, Türkçe, Tayca, Hırvatça Kullanıcı Arayüzü Dili İngilizce, Çince, İspanyolca, Portekizce, Almanca, Fransızca, Rusça, İtalyanca, Tayca, Felemenkçe, Çekçe, Türkçe, Malayca, Slovakça, Lehçe, JaponcaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Bluetooth Arama Çağrı Hatırlatma Aramayı Reddet Ekran numaralı telefonu arayın Mesaj Hatırlatıcı  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku İzleme Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu spor Modları Adım Sayısı kalori Başvuru Kamera Kontrolü Müzik Kontrolü Alarm Saat Kronometre Takvim Güç Ekran Çoklu Arama Geçişi Telefon BulTeknik parametreler Su geçirmez IP67 Ekran Boyut: 1.69 inç Tür: TFT Çözünürlük: 240 * 280 piksel pil Pil Kapasitesi: 220 mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 15 gün Zamanı Kullanma: Yaklaşık 7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Malzeme İzle Malzemesi: Çinko Alaşım Bant Malzemesi: Silikon Boy Arama Boyutu: Yaklaşık 40*45*11mm Bant Uzunluğu: Yaklaşık 260mm Paket listesi 1* SENBONO GTS3 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak eşitlenecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




