1936236
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/2C/ce99de2e-e5c9-4661-9cbd-a430f07c66e4.jpg
FW03 1.32 inç 360*360 piksel Tam Dokunmatik Ekran bluetooth Çağrı NFC Kalp Oranı Kan Basıncı SpO2 Monitör Çoklu Spor Modları 30 Gün Bekleme IP67 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/FW03-1_32-inch-360+360-pixels-Full-Touch-Screen-AI-Voice-Assistant-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-30-Days-Standby-Smart-Watch-p-1936236.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname modeli FW03 Bluetooth Sürümü BT3.0+BT5.0 uyumlu işletim sistemi Android 5.1 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi FitCloudPro Dili izle İngilizce/Fransızca/İspanyolca/Portekizce/İtalyanca/Almanca/Rusça/Arapça/Basitleştirilmiş Çince/Geleneksel Çince / Japonca / Korece / UkraynacaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Bluetooth Arama Çağrı Hatırlatma Çağrı Kimliği Ekran Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Uygulama bildirimi  Sağlık Nabız Monitör Kan basıncı Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları Pedometre kalori Mesafe Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Hava Durumu Ekran Takvim alarm Kronometre zamanlayıcı Güç Ekran Sesli Asistan çoklu arama Özel Saat Yüzü Ekranı Uyandırmak için Yükselt Rahatsız Etmeyin Modu Telefon Bul NFCTeknik parametreler Su geçirmez IP67 Ekran Boyut: 1.32 inç Tür: TFT       Çözünürlük: 360*360 piksel pil Pil Kapasitesi: 300mAh Bekleme Süresi: Yaklaşık 20-30 gün Zamanı Kullanma: Yaklaşık 5-7 gün Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Saat Malzemesi: Alüminyum Alaşımlı + Plastik Bant Malzemesi: Silikon Boyut Arama Boyutu: yaklaşık 46*12 mm Kayış Genişliği: yaklaşık 22 mm Paket listesi 1* FW03 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'nın ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. İlk kullanım için Saat'ün şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'ünüzü etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'ünüzü etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'üm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




