1937395
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/99/e8e53325-78f8-4e39-bfca-4e630389c84f.jpg
Oatsbasf 4'ü 1 Arada Çok İşlevli Stand Masaüstü Telefon/Tablet Tutucu Çevrimiçi Öğrenme Canlı Akış Çalışma Masaüstü Standı 10''-17.3'' Dizüstü Bilgisayarlarla Uyumlu Evrensel Telefonlarla Uyumlu
https://tr.banggood.com/Oatsbasf-4-In-1-Multi-function-Stand-Desktop-Phone-or-Tablet-Holder-Online-Learning-Live-Streaming-Working-Desktop-Stand-Compatible-with-10-17_3-Laptops-Compatible-with-Universal-Phones-p-1937395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1.4'ü 1 arada Tasarım:Bu standırın birçok işlevi vardır, ipad standırı ve telefon standırı için dizüstü bilgisayar yükselticisi, dikey Depo standırı olarak işlev görebilir. Cep telefonlarıyla uyumlu tüm 10''-17.3'' dizüstü bilgisayarlarla uyumludur.2.Kurulum Yok, Kullanıma Hazır:Masa için bu dizüstü bilgisayar standırı neredeyse tek parça kalıplamadır, yüklemeye gerek yoktur. Paketi aldığınızda, paketinden çıkarın ve kullanabilirsiniz, Kurulum ve küçük vidaların kaybolması konusunda kesinlikle endişelenmenize gerek yoktur.3.Ergonomik Tasarım:Masa standırı için ipad standırı için ergonomik dizüstü bilgisayar, dizüstü bilgisayarı 3,5 veya 4,7 inç 25'lik bir açıyla yükseltmek için iki ayarlanabilir konuma sahiptir° veya 35°, boyun ve omuz ağrısını etkili bir şekilde azaltan rahat bir açı.4.Masaüstü Alanından Tasarruf Edin:Dikey olarak yerleştirildiğinde, ayarlanabilir masaüstü dizüstü bilgisayar standırı, dizüstü bilgisayarınızı, ipad'inizi ve cep telefonunuzu saklamak için dikey bir standır olarak kullanılabilir. Masaüstünüzü düzenli tutar ve daha fazla alan açar ve içi boş tasarım daha iyi ısı dağılımına yardımcı olur.5.Sağlam ve Dayanıklı:Metal dizüstü bilgisayar sehpası, kaliteli, kalın alüminyumdan yapılmıştır ve 70 pound ağırlığa kadar dayanabilir. Üçgen tasarım, sehpanın ağırlık merkezini sabit tutar ve sallanmaz veya devrilmez. Yüzeydeki kaymaz silikon, yazarken dizüstü bilgisayarın kaymamasını sağlar. Özellikler:MarkaYulaf ezmesiİsimçok fonksiyonlu Laptop StandırmodeliL08MalzemeAlüminyum alaşımRenkgri/gümüşBoyut10,24 x 8,66 x 3,15 inçAğırlık811gPaket içeriği1 x çok fonksiyonlu Laptop Standır1 x Manuel




