1937966
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/4A/44a726ed-17fb-454a-9968-0de4f698690c.jpg
Hiçbir şey Kulak 1 TWS bluetooth 5.2 Telefon Kulaklığı Aktif Gürültü Engelleme Düşük Gecikme Uzun Batarya Ömür Telefon Kulaklığıs Mikrofonlu Kulaklık
https://tr.banggood.com/Nothing-Ear-1-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-Active-Noise-Cancelling-Low-Latency-Long-Battery-Life-Earphones-Headphone-with-Mic-p-1937966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. 4.7g ultra hafif, Güçlü 11,6 mm hoparlör sürücüsü, Sound by Teenage Engineering, Aktif Gürültü Engelleme, 34 saate kadar dinleme.2. 3 Yüksek Çözünürlüklü Mikrofon, AI Destekli Çevresel Gürültü Engelleme.3. Tam şarj: Kutuda 34 saate kadar (ANC Kapalı); 24 saat (ANC Açık). Şarj Uyumluluğu: kasanın içinde kulak 1 şarjı; kulak 1 kılıfı, QI uyumlu kablosuz şarj cihazları veya USB-C şarj cihazları ile şarj olur.4. Özelleştirilebilir dokunmatik ve kaydırmalı kontroller, Kulak içi algılama iOS / Android uygulaması, Hızlı eşleştirme, IPX4 Sıçrama Koruması.Özellikler:1. bluetooth Sürümü: V5.22. Renk: siyah / beyaz3. Telefon Kulaklığı Pil: 34mAh4. Kutu Pili Şarj Edin: 570mAh5. Şarj Süresi: 1.5 saat6. Toplam Ömür: 34 ev7. Sigle Kullanım Süresi: 5 saatPaket dahil:1 Çift Hiçbir Şey Kulak 1 Kulaktelefonlar1 * Şarj Kılıf1 * Type-C Şarj Kablosu1 * Kullanım Kılavuzu3 * Kulak Tıkaçları (Farklı boyutlarda)1 * Güvenlik Yönergeleri




