1939006
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/17/1affb5fe-aefe-45dd-a71f-a17e47ca18b8.jpg
AWEI H8 1.65 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı SpO2 Monitör Sıcaklık Ölçümü 24 Spor Modu 100 Kadran 60 Gün Uzun Bekleme Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/AWEI-H8-1_65-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Temperature-Measurement-24-Sports-Modes-100-Dials-60-Days-Long-Standby-Smart-Watch-p-1939006.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka AWEI modeli H8 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Çalışma modu Tam Dokunuş uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Uygulama ismi Akıllı Bileklik 3 Dilim Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, İspanyolca, Rusça, Almanca, İtalyanca, Japonca, FransızcaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Aramayı Reddet Mesaj Hatırlatıcı  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Sıcaklık Monitör Uyku İzleme Egzersiz ve Kayıt Çoklu spor Modları Adım Sayısı kalori Mesafe Başvuru Kamera Kontrolü Müzik Kontrolü Kronometre Takvim Hava Durumu Ekran Güç Ekran Çoklu Arama Anahtarlama (APP'de ayarlanır)Teknik parametreler Su geçirmez IP67 Ekran Boyut: 1.65 inç Tür: TFT pil Pil Kapasitesi: 260 mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 60 gün Zamanı Kullanma: Yaklaşık 8 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2-3 saat Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Malzeme İzle Malzemesi: Alaşım Bant Malzemesi: Silika Jel Boyut Arama Boyutu: Yaklaşık 36*51*10mm Bant Genişliği: Yaklaşık 20mm Bant Uzunluğu: Yaklaşık 265mm Paket listesi 1* AWEI H8 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'üm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




