1943678
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/F6/07313906-138a-4b64-a22c-e84dfe1c3f54.jpg
F19 bluetooth 5.2 Kulakiçi Tek Kulak Kancası LED Ekran ENC Gürültü Azaltma HIFI Müzik Telefon Kulaklığı Mikrofonlu Uzun Dayanıklı Kulaklık
https://tr.banggood.com/F19-bluetooth-5_2-Earbuds-Single-Earhook-LED-Display-ENC-Noise-Reduction-HIFI-Music-Earphone-Long-Endurance-Headphone-with-Mic-p-1943678.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. bluetooth 5.2 yükseltilmiş versiyonu düşük gecikme, oyunlar ve dramalar gibi ses gecikmelerine veda etme eğilimindedir, kablosuz özgürlüğün tadını çıkarır; Daha iyi uyumluluk ve daha kararlı bağlantı sinyali.2. Ergonomi, düşme önleyici kulak asılı tip, insan kulak kepçesinin şekline göre, kulakların stres noktaları dağılır, böylece kulaklar eşit şekilde gerilir ve kulaklıklar yoğun egzersiz sırasında düşmez.3. 350mAh büyük pil kapasitesi, 48 saat pil ömrü, 200 gün bekleme süresi.4. HD surround ses kalitesi5. Destek su geçirmez sıçrama, ter sıçrama korkmuyor, egzersiz kulaklıkları.Özellikler:Modeli: F19Renkler: siyah/beyaz/mavibluetooth versiyonu: V5.2İletim mesafesi: 10mKılıf Pili Şarj Etme: 350mAhÇalışma Süresi: 60 saatBekleme süresi: 365 günŞarj Süresi: 1-2 HŞarj Yöntemi: Type-C Paket içeriği:1 * F19 Kulaklık1 * Şarj Kablosu1 * Talimatlar




