1021635
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/36/f5def716-d40a-463f-9b0c-3fd98ff6f688.jpg
ZANLURE 12.5g 7.5cm leurre de pêche Jerkbait Bass Crankbaits avec hameçons
https://fr.banggood.com/ZANLURE-12_5g-7_5cm-Fishing-Lure-Jerkbait-Bass-Crankbaits-with-Tackle-Hooks-p-1021635.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















ZANLURE 12.5g 7.5cm leurre de pêche Jerkbait Bass Crankbait avec hameçons

Caractéristiques:
Marque: ZANLURE
Matériel: Plastique
Poids : 12,5 g
Longueur : 7,5 cm
Couleur: noir, vert, violet, orange foncé, rouge

Caractéristiques:
Bille d'acier à l'intérieur. Transition de poids lorsque vous le laissez tomber dans l'eau. Cela rend la distance de course plus éloignée
Modèles en écailles de poisson réalistes, meilleur effet de poisson leurre
Crochets aigus, forte résistance aux chocs

Le forfait comprend :
1 X leurre de pêche


























