1022043
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/59/3A/2dc2e3a6-8436-4c7f-9ec1-b0ecaed84bb6.JPG
Lunettes de ski anti-buée de galvanoplastie équipées de lunettes lunettes d'escalade imperméables coupe-vent lunettes anti-buée
https://fr.banggood.com/Electroplating-Anti-Fog-Ski-Goggles-Fitted-With-Glasses-Windproof-Waterproof-Climbing-Goggles-Anti-fog-Goggles-p-1022043.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Lunettes de ski anti-brouillard de galvanoplastie équipées de lunettes de ski imperméables imperméables au vent

Spécification:
Couleur: or et rouge, jaune camouflage, bleu camouflage, bleu camouflage et jaune
Matériel: PC, TPU, plastique
Taille: 83 mm (hauteur du cadre), 175 mm (largeur)
Fonctions : anti-UV, coupe-vent, anti-sable, imperméable, résistance aux chocs, absorption des chocs, anti-buée.
Convient pour: Ski, équitation, escalade, activités de plein air la nuit

Caractéristiques:
Lentille antibuée pour placage sous vide
Résistance au choc
Couche imperméable
Anti UV
Résistant aux rayures
Anti-éblouissement
Poids léger
Champ de vision super large
Il peut être équipé de lunettes
Lentille de vision nocturne

Emballage inclus:
1 masque de ski.
1 X sac à lunettes
1 X étui à lunettes
1 chiffon pour lunettes.



















