1050100
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/AF/107258ab-bd5c-4eae-b942-08a5e54d04a3.jpg
Sangle de ceinture élastique à deux points pour l'extérieur
https://fr.banggood.com/Outdoor-Sling-Two-Point-Elastic-Waist-Belt-Strap-Quick-Release-Emergency-Safety-Rescue-p-1050100.html?cur_warehouse=CN&ID=47737&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
Matériel:Haute Densité Nylon
Longueur : réglable environ 75 cm (29,5 pouces)
Largeur : 3,2 cm

Caractéristiques:
Transition rapide d'une configuration à un seul point à une configuration à deux points.
Boucle de réglage pour ajouter ou supprimer rapidement la tension de l'élingue d'une seule main.
La longe à détachement rapide permet de libérer l'arme d'urgence.
Montage sur élingue, compatible avec la plupart des émerillons/boucles d'élingues complètes pour une utilisation à deux points.
Peut être utilisé comme sangle, longe, corde de sécurité, adapté aux sports de plein air.

Emballage inclus:
1 x élingue élastique


















