1108888
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/09aaadec-60a7-4683-ad8e-f832e23c3ee9.jpg
Aonijie sport running sac de taille sac étanche Nylon Pochette de rangement
https://fr.banggood.com/AONIJIE-Sports-Running-Waist-Bag-Pack-Waterproof-Nylon-Hiking-Storage-Pouch-p-1108888.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification: marque: aonijie
matériel: nylon imperméableTaille: 24 x 11cmÉpaisseur: 5.5cmPérimètre minimal: 57cmPérimètre maximum: 119cmcouleur:vert,bleu poids net: environ 65g

fonctionnalités:Léger et imperméable, résistance à l'usure forte.Tissu respirant mesh back, cool, wicking et sec rapide.Le toucher doux de main et le transport confortable, gardent stables pendant des sports extérieurs.Plus adapté aux sporters, milti porter des moyens, peut utilisé comme un sac de taille, sac de poitrine, haversack etc.

Emballage inclus: 1 x course sac de taille










