1117481
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/9B/66a4ce68-360c-4874-8b3e-6e0b4c34c330.jpg
Outdooors Camping camouflage pluie manteau imperméable jungle poncho pour la chasse
https://fr.banggood.com/Outdooors-Camping-Camouflage-Rain-Coat-Waterproof-Jungle-Poncho-For-Hunting-p-1117481.html?cur_warehouse=CN&ID=511656&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Couleur: Camouflage

Matériel: taffetas de polyester 210D

Taille du tapis: env. 215 x 146 cm (L * l)

Taille de l'emballage: env. 21 x 8 cm (H * P)

Poids total: env. 284 g 


Caractéristiques:

Imperméable de camouflage multifonction, peut être utilisé comme imperméable, tapis de tente de camping et auvent.

Traitement 100% enregistré, super étanche pendant le camping en plein air, l'escalade, les voyages, etc.

Suffisamment grand pour couvrir votre sac à dos lorsqu'il est utilisé comme imperméable.

Peut être plié dans un petit sac de rangement, se glisse facilement dans votre sac à dos, votre boîte à gants ou votre poche.



Emballage inclus:

1 x imperméable multifonction

1 x sac de rangement 






































