1129808
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/77/baa8d14c-de67-4ccf-8b45-073fdd4101ee.jpg
Amortisseur de bicyclette de amortisseur de choc arrière de la b95 450LBS de métal noir / en amortisseur
https://fr.banggood.com/B95-Black-Metal-450LBS-or-in-Rear-Suspension-Shock-Damper-Bike-Shock-Absorber-p-1129808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Modèle: B95
matériel: acier inoxydable
Nom: amortisseur de vélo
La couleur noire
Longueur: 125 mm (4,9 ") œil à œil (entraxe du trou)
Suspension: 450LBS / po
Diamètre du trou: 8 mm / 0,31 "
Taille de l'absorbeur: env. 140 x 42 mm / 5,5 "x1,65" (LxP)
Pression de service maximale: 2000 kg
Application: Pour les vélos de montagne, les vélos électriques et autres vélos absorbant les chocs

Attention:
Veuillez vous assurer que l'écrou à ressort a été contre le ressort avant de rouler

Le forfait comprend:
1x amortisseur de vélo














