1142083
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/E8/9b206457-b100-4e53-bd10-a7c66a85594d.jpg
600LM XPG + 2 LED vélo allemand Standard capteur intelligent voyant d'avertissement vélo phare avant
https://fr.banggood.com/600LM-XPG-+-2-LED-Bicycle-German-Standard-Smart-Sensor-Warning-Light-Bike-Front-Light-Headlight-p-1142083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Spécification:




Modèle


SFL-01




Couleur

Le noir



Matériel

ABS



Poids de la lumière

118g



Perles de lampe

XPG + 2 LED



Batterie

Batterie au lithium-polymère 1200mAh



5 Modes


1 - Mode capteur intelligent  

2 - Lumière rouge 

3 - Lumière d'économie d'énergie + lumière du jour (400LM)

4 - Lumière forte + lumière de jour (600LM)

5 - Flash lent 




Distance légère

50-100m



Type de commutateur

Commutateur supérieur



Méthode de charge

Micro interface



Temps de charge

1,5-2,5 heures



Imperméable

Oui




Caractéristiques:
Capteur de lumière, lumière ambiante plus sombre, éclairage plus fort.
Le capteur de choc, lorsque la lumière s'éteint, continue à monter, la lumière s'allume, si vous oubliez d'éteindre la lumière, après 3 petits navires, elle s'éteindra.
Économie d'énergie, le mode aurora peut être utilisé en continu pendant 2 heures et le mode d'économie d'énergie Relâchez 6 heures.
Sécurité, pas d'éblouissement, prévention des accidents.
Conception de ligne de coupure, selon l'authenticité allemande de phare de bicyclette de StVZO.
Chargement USB, facile à utiliser.
Facile à installer, protection anti-chute.
Utilisation recommandée pour la conduite nocturne, le vélo de montagne, le vélo à engrenages fixes, etc.

Le forfait comprend :
1 lumière
1 câble USB.





