1145665
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/F1/257af442-5277-4f89-9174-0d7327cbe22d.jpg
BIKIGHT 160MM VTT Frein à disque mécanique Jeu de freins avant et arrière
https://fr.banggood.com/BIKIGHT-160MM-MTB-Bike-Mechanical-Disc-Brake-Front-and-Rear-Brake-Set-p-1145665.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Marque: BIKIGHT

Matériau : alliage d'aluminium + acier inoxydable.

Couleur: Noir + Argent

Diamètre du rotor : 160 mm/6,3" (env.)



Caractéristiques

Anticorrosif, antirouille et durable.

Utilisé pour les systèmes de freinage des vélos ordinaires, VTT.

Performances de freinage puissantes et sans grincement.

Installation de la pince à tous les angles pour un positionnement facile et précis des plaquettes de frein.

Surface rectifiée des deux côtés pour une surface de freinage ultra-plate, acier inoxydable de haute qualité résistant à la déformation.



Attention:

Rotor avant F160/180 : S'il est installé sur la roue avant, il s'adapte aux disques de frein de 160 mm/180 mm.

Rotor arrière R140/160 : s'il est installé sur la roue arrière, il convient aux disques de frein de 140/160 mm.



Emballage inclus:

1 X Caplier avant

1 X Caplier arrière

2 rotors

1 paquet de vis



Avis:

Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle et assurez-vous que cela ne vous dérange pas avant de commander.

S'il vous plaît comprendre que les couleurs peuvent exister une aberration chromatique en tant que placement différent des images.











