1152476
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/65/89c725e2-4a19-413a-8b9e-8adf4916c69f.jpeg
IPRee ™ 60L Sac à dos d'escalade d'escalade Camping Randonnée Trekking Sac à dos d'alpinisme
https://fr.banggood.com/IPRee-60L-Climbing-Shoulder-Backpack-Camping-Hiking-Trekking-Mountaineering-Rucksack-Bag-p-1152476.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Matériel: nylon imperméable
Capacité: 60L
Taille: 36 x 60 x 20cm
Sexe: Unisexe
Couleur: Noir, Vert, Bleu, Rouge
Imperméable à l'eau: Oui
Convient: Randonnée, Voyages, Vacances, Loisirs, etc.
Structure interne: poche pour ordinateur, poche pour téléphone portable, sac à glissière, poche pour carte, sac à glissière caché

Caractéristiques:
Plus grande capacité, plus d'espace pour tenir des tenues extérieures.
Système de transport confortable et respirant.
Améliore la circulation de l'air entre le corps et le sac à dos.

Emballage inclus:
Sac à dos épaule escalade 1 x 60L 







































