1179716
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/52/e2cfdacc-2c1c-4f75-a2c7-832a4c055f2f.jpg
BIKIGHT Large Grande Route Montagne VTT Selle Vélo Vélo Siège De Vélo Soft Coussin Selle De Vélo
https://fr.banggood.com/BIKIGHT-Wide-Big-Road-Mountain-MTB-Saddle-Bike-Bicycle-Cycling-Seat-Soft-Cushion-Bike-Saddle-p-1179716.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Spécification:




Marque

BIKIGHT



Style

Modèles de printemps réfléchissants



Matériaux

Base en acier, mousse épaisse



Couleur

Noir, Rouge, Bleu, Vert



Taille

25x20cm / 9.84x7.87inch



Masse

780G





Caractéristiques:

Conception de rainure, docile et forte.

Autocollants de haute qualité réfléchissant pour assurer la sécurité de la conduite nocturne.

Le fond de la conception à double ressort, un amortissement élastique élevé.

Poinçonnage en mousse haute densité, touche confortable.

Cuir en microfibre, résistant à l'usure, anti-rayures.

Couche intérieure en tissu avec des points de colle pour éviter tout glissement.

Interlayer en mousse épaisse et douce, confortable, durable.

Mettez-le sur votre siège existant, relachez-le et lâchez-vous.

Convient pour le VTT.

La couche de surface est antidérapante et anti-abrasion.



Emballage inclus:

1 x coussin de siège de vélo














