1196851
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E1/8557f072-e481-44e7-bcbc-c9447fe9339a.jpg
IPRee® Pompe à eau de douche portable Buse rechargeable USB Robinet de douche Spary à main Robinet de douche Camping Caravane Voyage Kit d'extérieur
https://fr.banggood.com/IPRee-Portable-Shower-Water-Pump-USB-Rechargeable-Nozzle-Handheld-Water-Spary-Shower-Faucet-Camping-Caravan-Travel-Outdoor-Kit-p-1196851.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:




Matériel

Plastique



Temps de charge

2-5 hr



Manière de charge

cable USB



Temps de travail

60 min



L'écoulement de l'eau

2.5 L/min



La batterie

2200 mAh



Actuel

2.5A



Tension

3.7V



Couleur

Vert bleu



Tuyau Longueur

Environ. 180cm / 70.87 "



Taille de la buse de douche

Environ. 19x6.5x3.5 / 7.48x2.56x1.38 "



Taille de la pompe

Environ. 13x8x6cm / 5.12x3.14x2.36 "




Caractéristiques:

- Interrupteur marche / arrêt intégré à l'eau, aspirateur et crochet de suspension inclus.

- Montage facile avec instructions incluses, taille compacte et légère conçue pour un maintien facile.

- Compact et portable, facile à transporter avec vous en voyage.

- Profitez de toutes les commodités de la maison sans avoir besoin de plomberie.

- Fournit jusqu'à 60 minutes d'utilisation sur une seule charge de 2 à 5 heures.

- Alimenté à partir d'une batterie intégrée ou d'une charge USB (câble USB inclus).

- Accrochage mains libres avec crochet suspendu en forme de S et flexible flexible.

- Pression d'eau élevée avec un seul niveau de débit à 2,5L / min.

- Convient à la douche domestique ou à la douche extérieure sous condition de ne pas utiliser d'eau courante.

- Douchette à l'intérieur ou à l'extérieur, transformant en un courant doux, régulier et doux.

- Offre une pression idéale pour les nourrissons, les personnes âgées, les petits animaux domestiques et les plantes délicates.

Emballage inclus:
1 x buse de douche à main
1 x petite buse
1 x Hook
1 x Pump
1 * Hose
1 câble USB
1 x manuel d'utilisation


,,,,,,,


