1199636
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/BD/e37150be-1e63-41ed-847e-fd8af4a87be6.jpg
BIKIGHT VTT Bike Comfort Selle Coussin Pad Siège Vélo Cyclisme LED Tail Clignotant Light
https://fr.banggood.com/BIKIGHT-MTB-Bike-Comfort-Saddle-Cushion-Pad-Seat-Bicycle-Cycling-LED-Tail-Flashing-Light-p-1199636.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Marque            

BIKIGHT                       



Matériel

Base en acier + PU (mousse de polyuréthane) + surface de PVC



Taille

185 x 280mm



Couleur

Rouge, Bleu, Vert, Jaune, Noir



Source de lumière

LED



Couleur claire

Rouge



Mode lumière (3)

Lampe de course de cheval / clignotant / Éclair



Source de courant

1x CR2032 batteries (Batteries sont incluses)




Caractéristiques:
-Big Saddle, confortable et doux.
- Le bas de la conception à double ressort, élastique
- Cuir en microfibre, résistant à l'usure, anti-rayures.
- La couche de surface est antidérapante et anti-abrasion.
- Avec le feu arrière, plus de sécurité lors de la conduite nocturne.
- Balle étanche aux chocs et conception imperméable à l'eau.
- Commande du bouton de commande, comporte trois modes (lampe de course de cheval, clignotant, modes lumineux stables)

Emballage inclus:
1 x coussin de siège de vélo

Noter:
- Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 mm en raison de la mesure manuelle.
- En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la
couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.










