1200067
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/F6/4b99421e-74f7-4566-9a7d-fe9c201e9649.jpg
IPRee® Homme Vintage RFID Bloquant Portefeuille Triple Porte-monnaie en Cuir PU Porteur des Cartes de Crédit
https://fr.banggood.com/IPRee-Mens-Vintage-RFID-Blocking-Trifold-Wallet-PU-Leather-ID-Credit-Card-Holder-p-1200067.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel


Cuir PU





Doublure


Polyestère




Couleur


Café




Structure


8 fentes pour cartes, 2 porteurs photo, fentes pour argent, 2 emplacements pour carte SIM




Taille


12 x 2 x 9.8cm / 4.72 x 0.79 x 3.86pouces




Poids


90g





Caractéristiques:
A la mode et pratique, facile pour correspondre aux différentes tenues
Il peut garder de l'argent comptant, des cartes, des photos, etc.
RFID bloquant, garder vos cartes en sécurité et en sécurité.
Vous pouvez simplement le tenir en main ou le mettre dans un sac.

Emballage Inclut:
1 x Portefeuille Homme

























