1200848
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/4D/0de2e909-c4a7-44f8-b9f0-d3797a722166.jpg
BIKIGHT Kit de frein à disque hydraulique à bicyclette Seringues avancées pour formule AVID DODE JUICY HAYES EL
https://fr.banggood.com/BIKIGHT-Bicycle-Hydraulic-Disc-Brake-Kit-Tool-Advanced-Syringes-for-AVID-Formula-DODE-JUICY-HAYES-EL-p-1200848.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:




Marque

BIKIGHT 



Nom

Frein à disque hydraulique à bicyclette



Apte à

Formule AVID DODE JUICY HAYES ELIXIR



Couleur

Comme des images



Matériel

Ingénierie plastique + laiton







Caractéristiques:

-Applicable aux seringues à vis et aux seringues médicales générales.

-Par rapport à l'ancienne structure autobloquante, résolvez complètement le problème des fuites d'huile.

-Finition en laiton après placage pour éviter l'oxydation.

-Seringues/étagères personnalisées épaissies, résistantes à la corrosion, durables.



Noter:En raison de la mesure manuelle, il peut y avoir une erreur.



Emballage inclus:




1 sangle de frein x

1 x graisse

1 x Gants



2 x seringues

2 clés

3 x Pad Spacer



5 connecteurs

6 x Clip

6 x Tube



9 x anneau d'étanchéité

12 accessoires




















