1219994
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/E7/68a47cea-8cdf-4628-9183-abd04cac65f6.jpg
Porte-cartes de crédit mince en cuir PU Mini portefeuille d'argent pour hommes
https://fr.banggood.com/PU-Leather-Slim-Thin-Credit-Card-Holder-Mini-Money-Wallet-Men-ID-Case-Wallet-p-1219994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

faux cuir



Couleur

Noir



Le genre

Hommes



Taille

8,5 x 0,5 x 10,8 cm / 3,35 x 0,2 x 4,25 pouces 



Poids

Environ.45g




Fonctionnalités:
Taille mince et mince pour une grande portabilité.
Il peut contenir de l'argent, des cartes, des licences, etc.
Vous pouvez simplement le tenir en main ou le mettre dans un sac.

Emballage inclus:
1 x Portefeuille pour homme

















