1221702
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/E8/71045501-f97d-455d-9ef7-116de5bb961e.jpg
Thermomètre à distance de cuisson au barbecue numérique LCD avec alarme de minuterie intégrée AAA Batterie Tapis de barbecue
https://fr.banggood.com/Outdoor-BBQ-Cooking-Digital-LCD-Remote-Thermometer-with-Built-in-Timer-Alarm-AAA-Battery-p-1221702.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:




					Modèle

					GH-201



					Materail

					Plastique + acier inoxydable



					Écart de température

					Température intérieure: 0 ~ 50 ℃
					FOOD1 / FOOD2 (sonde): -10 ~ 300 ℃



					Résolution de température

					1 ℃ / 1 ℉



					Individuellement confortable

					Propre Grill-cible Température Réglable



					Dimension

					93 x 56 x 22mm



					Batterie


						2 x 1.5V AAA Baterry (non inclued)




					PS: Alarme automatique lorsque le degré de cuisson souhaité







Caractéristiques:


		1. Vous prenez l'affichage externe dans le format mobile avec facile à la table, de sorte que vous avez l'état du gril en un coup d'œil.
		    Lorsque la viande est faite aussi dans un bip.

		2. Que ce soit le boeuf, le porc, le poisson ou la volaille: Le thermomètre BBQ professionnel connaît 8 viandes. Et avec 5 cuissons différentes
		    les niveaux à respecter garantissent le goût de chaque invité.

		3. La manipulation est très facile: Il suffit d'ajuster le type de viande et de cuisson, insérer le capteur de température dans la nourriture et attendre confortablement.

		4. Vous pouvez vous attendre à un barbecue sans stress et autour de délicieux.

		5. Affichage extra large avec la température et les paramètres choisis (selon votre nourriture et goût)

		6. Régler l'heure et la température désirée, F ou ℃ ou la minuterie.

		7. Insérer la sonde dans la viande, porter l'écran à la table.




Emballage inclus:

	1 x numérique LCD thermomètre à distance

	2 x sonde

	1 x manuel d'utilisation





















