1243352
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/3C/dab43463-39f4-4d65-822c-30f9b4411ff2.JPG
Plaque tactique de plate-forme de plate-forme de cuisse de plate-forme de cuisse de baisse de baisse pour des étuis de SERPA CQC
https://fr.banggood.com/Tactical-Drop-Leg-Thigh-Rig-Holster-Platform-Panel-Plate-For-SERPA-CQC-Holsters-p-1243352.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
La couleur noire
Matériel: Polymère Durable à Haute Densité
Taille: comme le montre l'image
[Conversion : 1 cm = 0,3937 pouce, 1 pouce = 2,54 cm]

Caractéristiques:
La plateforme modulaire de jambe de baisse est entièrement réglable dans la taille et la longueur.
Le harnais en Y répartit le poids pour la stabilité et le confort.
Fixation pivotante à démontage rapide.
Picatinny points de fixation de rail pour transporter des poches accessoires supplémentaires.
Les sangles de jambe antidérapantes empêchent la plateforme de se déplacer.
Fonctionne avec SERPA CQC Holster ou SERPA Duty Holsters.
Parfait pour les activités de jeu de guerre en plein air.

Emballage inclus:
1 x plate-forme d'étui
3 vis


















