1249691
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/27/c80b4e21-8adf-4d83-862b-23128ddd02d3.jpg
IPRee® 30L Sac à Dos Tactique pour Plein Air Imperméable Camouflage en Nylon 600D
https://fr.banggood.com/Campleader-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1249691.html?cur_warehouse=CN&ID=515626&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Spécification:





Matériel


600D Nylon




Capacité


30L




Couleur


Noir, Tan, Vert, ACU, Camouflage des bois, Camo numérique, Camo tri-desert, Desert Camo Jungle




Avant de remplir la taille


47 x 29 x 6cm / 18.5 x 11.4 x 2.3pouces (L x L x T)




Après avoir rempli la taille


47 x 27 x 23cm / 18.5 x 10.6 x 9.1pouces (L x L x T)




Type de fermeture


Zipper




Type de motif


Solide




Occasion


Camping, Randonnée, Trekking, Chasse, etc.





Caractéristiques:
Tissu en nylon résistant et durable.
Levage de la poignée supérieure.
Compartiments de fermeture à glissière avant.
Un support en maille respirant pour le confort.
4 compartiments à fermeture à glissière et beaucoup de poches intérieures pour le stockage.
Attachez et sonnez autour du sac à dos, capable d'ajouter des pochettes et des accessoires.

Compartiment principal spacieux avec zip autour de la fermeture, poche zippée intérieure et poche filetée.

Remarque:
À propos de la couleur: La couleur précise des articles peut varier en fonction du moniteur spécifique, des paramètres et des conditions d'éclairage. Les couleurs des éléments représentés ne doivent être utilisées que comme guide approximatif.

Emballage Inclut:
1 x Sac à Dos pour Plein Air

















































