1249530
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9A/8B/dab49238-35f9-4e5d-a141-5f18a56cc359.jpg
IPRee® MNV-L1 40X60 Monoculaire à double focale optique HD Télescope étanche Vision jour et nuit 500M / 9500M
https://fr.banggood.com/IPRee-MNV-L1-40X60-Dual-Focus-Optics-Monocular-HD-Waterproof-Telescope-DayandNight-Vision-500M-or-9500M-p-1249530.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification: 




Marque

IPRee®



Modèle

MNV-L1



Grossissement

40X



Champ de vision

500M / 9500M 



 Système de prisme

Toit



Diamètre de la lentille oculaire

16mm 



Diamètre objectif de la lentille

60mm 



Taille monoculaire

144 x 80mm 



Couleur

Noir




Fonctionnalités:
Super Clear, l'optique entièrement revêtue, quant à elle, garantit une transmission lumineuse et une luminosité supérieures, vous aidant à voir à peu près n'importe quelle cible, que vous recherchiez des oiseaux ou essayiez d'avoir une meilleure vue de la scène. 
Observez les choses 40 fois plus près et devenez plus clair et plus lumineux avec un objectif de 60 mm et un œil de 16 mm. Plus l'objectif est grand, plus la lumière pénètre dans le monoculaire et plus l'image est lumineuse.
Le cache anti-poussière intégré peut empêcher l'objectif de la poussière et vous assurer de tout voir avec des détails clairs.
MATÉRIAU PRISM, BAK4, image claire sans barres noires, il rend les images super claires et nettes. 
IMPERMÉABLE, le miroir est plein d'azote de haute pureté, étanche et anti-buée. Vous pouvez l'utiliser dans la journée pluvieuse et dans un environnement humide, et n'avez pas besoin de vous soucier de cet article.

Paquet: 
1 x 40x60 monoculaire
1 x sac de transport
1 x dragonne
1 x tissu de lentille
1 x manuel d'utilisation

Remarque:
C'est une sorte de télescope de vision nocturne à faible niveau de lumière, ce qui signifie qu'il peut être utilisé pour la vision nocturne avec un peu de lumière mais ne peut pas être utilisé pour une vision nocturne totalement noire.











