1263587
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/63/59127fc9-acb0-4fab-bed4-52482703845b.jpg
ZANLURE 10 pcs / ensemble # 3- # 5 Jig Tête Crochets De Pêche Plomb Head Hooks De Pêche S'attaquer
https://fr.banggood.com/ZANLURE-10pcs-or-set--3--5-Jig-Head-Hooks-Fishing-Lead-Head-Hooks-Fishing-Tackle-p-1263587.html?cur_warehouse=CN&ID=46054512647&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Marque

ZANLURE



Article

Crochets de pêche Jig Head



Mateiral


Étain, acier au tungstène titane




Modèle

No.1, No.2



Taille

No.1: # 3, # 4, # 5
				No.2: # 4, # 5



Usage

Pêche en lac, pêche en rivière, pêche en étang, pêche vapeur.




Caractéristiques:
Crochets de tête de haute qualité et très pointus.
Facile à accrocher des appâts mous. Bon pour attraper de petits poissons d'eau douce.
Idéal pour la pêche en lac, la pêche en rivière, la pêche en étang, la pêche à la vapeur et ainsi de suite.

Forfait comprenant:
10pcs x crochet tête de Jig













