1277690
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/FC/bff17dae-3ddb-4825-85f6-1bc3f22fd36b.jpeg
BIKIGHT LED Vélo Seat Sécurité Feu Arrière Respirant Antichoc Cyclisme Selle Siège Coussin
https://fr.banggood.com/BIKIGHT-LED-Bike-Seat-Safety-Taillight-Breathable-Shockproof-Cycling-Saddle-Seat-Cushion-p-1277690.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

BIKIGHT  



Couleur

Bleu, rouge, noir, jaune, vert



Matériel

Polyuréthane + Cuir + Acier



Dimension

28x18.5x10cm



Taper

Selle



Le sexe

Unisexe Adulte




Fonctionnalité:
Pratique fiable et durable.
Design ergonomique.
Le creux respire, refuse chaud.
Douceur de rebond élevée.
Conception de feu arrière, voyage sûr de nuit.
Résistance à la compression de l'amortisseur.

La description:
- Conception super ergonomique - Trois dans un design de cannelure unique, en conformité avec la loi de
 retour veineux, conception ergonomique scientifique pour maintenir une fesse saine, humaine
 conception de la ventilation, une bonne solution à un problème sensuel pendant la conduite à long terme, laissez
 vous profitez du vent frais en roulant, adapté à la conduite de longue distance.
- Tissus en microfibre de cuir, Sentiment doux et lisse, haute élasticité, résistant à l'usure,
 résistant aux rayures, peut effectivement étendre le toucher avec les hanches et coussin, roulement
 vibration, et apporter un sentiment comme assis le nuage.
- Feu arrière - Design feu arrière à l'arrière du siège vélo, plus visible la nuit, d'autres
 les conducteurs peuvent voir de loin, peuvent améliorer la sécurité la nuit.

Quel est le bon coussin?
Entièrement soutenir les fesses.
Rencontrez la courbe des fesses.
N'affecte pas la ruée.
Aider au centre de transfert lors de la conduite.
Avec le confort, le rôle de la décompression des parties intimes.

Emballage inclus:
1 x selle de siège

Avis:
- S'il vous plaît permettre 1-3CM diffère en raison de la mesure manuelle.
- En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.
Merci pour votre compréhension.












