1282730
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/F5/78491504-458d-4c09-9429-028b3bab3090.jpg
10FT / 7FT Golf Net Aide à la formation Frapper la pratique de la pelouse
https://fr.banggood.com/10FT-or-7FT-Golf-Net-Training-Aid-Hitting-Practice-Lawn-Driving-Net-Golf-Training-Net-p-1282730.html?cur_warehouse=USA&ID=44705&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
La couleur noire
Matériel de tissu: 210D haut Oxfort
Matériau du filet : polyester
Bas : Tissu Oxford

2 M/78,7 pouces :
Largeur : 200 cm (extérieur), 180 cm (intérieur)
Profondeur nette : 1200mm
Hauteur nette : 1350mm
Poids : 1,5 kg

3 M/118,11 pouces :
Largeur : 300 cm (extérieur), 240 cm (intérieur)
Profondeur nette : 1800mm
Hauteur nette : 2000mm
Poids : 3 kg
 
Caractéristiques:
1. Il s'agit d'une fantastique cage de filet d'entraînement de golf pour que tout golfeur puisse s'entraîner à l'extérieur dans le confort de son propre jardin ou d'un parc à proximité.
2. Il peut être utilisé pour le golf pour améliorer vos compétences de golf.
3. Style de poteau en fibre de verre extensible pour un assemblage facile.
4. Le filet d'entraînement de golf est fabriqué avec des matériaux de haute qualité pour plus de durabilité et de sécurité, facile à installer et à démonter en quelques secondes. -Le sol en polyester recueille les balles de golf pour un ramassage facile.
5. Venez avec un sac de transport en polyester pour un rangement et un transport faciles.
6. De plus, le filet de frappe de golf a une feuille de sol intégrée pour empêcher les balles de s'échapper sous le filet, la feuille cible aide à absorber les chocs.

Emballage inclus:
1 x filet de conduite de golf
1 x jeu de barres en fibre de verre
1 x sac de rangement pour poteaux
1 x sac de rangement
1 x feuille cible
1 manuel d'utilisation
4 x piquets de sol





