1292247
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/0F/62a8001e-b4f6-4745-9b4a-03acc5ceb0f8.jpg
BIKIGHT 180/160 MM En Acier Inoxydable Ultra Léger 6 pcs T25 Vis Disque Flottant VTT Vélo De Frein Rator 
https://fr.banggood.com/BIKIGHT-180-or-160MM-Stainless-Ultra-Light-6pcs-T25-Screws-Floating-Disc-MTB-Bike-Brake-Rator--p-1292247.html?cur_warehouse=CN&ID=229513666&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:




Marque

BIKIGHT



Matériel  

Frein en acier inoxydable SUS420 + support en aluminium 7075-T6



Taille

160mm / 6.3 '', 180mm / 7 ''



Pas

Le centre de la distance de trou de 44MM (disques à six broches standard internationaux)



Couleur

Rouge, Noir, Bleu







Caractéristiques:

• La conception Wavey aide à éliminer la saleté et la boue. Facile à installer.

• Un rotor qui atteint un bon équilibre général en gardant un poids bas tout en refroidissant efficacement et présentant des caractéristiques anti-flexion au freinage.

• Excellente performance de freinage et dissipation thermique.

• Léger et robuste. Acier inoxydable traité thermiquement.

• Adopte la garniture de frein qualifiée en acier inoxydable 420.

• La dispersion de deux côtés n'est pas plus que 0.3mm.

• Grande propriété humide et sèche.

• Bonne performance à l'abrasion, ventilation rapide et bonne dispersion de la chaleur.

• Comprend 6 boulons de montage. 



Emballage inclus:

1 x disque de frein

6 vis T25



Remarques:

• Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 mm en raison de la mesure manuelle.

• En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.
	 Merci pour votre compréhension.


















