1301710
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/70/4b16c556-c827-439d-8eaa-8c1f4836ce7f.jpg
145 x 150 cm imperméable tapis de plage portable camping pique-nique tapis bébé escalade tapis de sol tapis de couchage
https://fr.banggood.com/145-x-150cm-Waterproof-Beach-Mat-Portable-Camping-Picnic-Mat-Baby-Climb-Ground-Mat-Sleeping-Mat-p-1301710.html?cur_warehouse=USA&ID=226&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Taffetas



Activité de plein air

Camping / Pique-nique Barbecue / Self-driving Voyage etc.



Couleur

Rose, Orange, Bleu clair, Gris clair, Rouge, Bleu, Noir



Taille

145 x 150 cm / 57,1 x 59,1 pouces



Poids

168g




Caractéristiques:
Preuve de l'humidité: Mettez-le entre le sol et la tente et il peut vous empêcher de toucher un sol humide.
PORTABLE: Compact et léger après plié, sac de compression inclus, facile à transporter et à ranger.
MULTI-FONCTION: Peut être utilisé comme tapis de camping, nappe, parasol, bâche, etc.
CALFEUTRAGE ÉTANCHE: Traitement spécial de calfeutrage imperméable.

Emballage inclus: 
1 x tapis de pique-nique










