1303251
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/3E/2fe3985f-255b-4d4b-a4c0-4d07ef22e644.jpg
Extérieur 3D grand cerf-volant logiciel de baleine cerf-volant de plage cerfs-volants animaux de bande dessinée ligne unique sans cadre énorme avec poignée cadeau pour enfants famille adulte
https://fr.banggood.com/Outdoor-3D-Large-Kite-Whale-Software-Beach-Kite-Cartoon-Animal-Kites-Single-Line-Frameless-Huge-With-Handle-Gift-for-Kids-Adult-Family-p-1303251.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Polyester



Forme

Baleine



Couleur

Rouge noir



Taille

120 x 120 x 215 cm / 47,24 x 47,24 x 84,64 pouces



Poids

336g




Fonctionnalités:
3D grand cerf-volant de baleine pour le plaisir pur de voler de cascadeur.
4 pieds de large par 7 pieds de haut, avec une ligne de vol de 30m.
Facile à lancer et voler régulièrement dans la brise.
Le tissu en polyester Ripstop 190T rend le cerf-volant léger.
Venez dans un sac de rangement pour un transport pratique.
Convient pour la plage et le parc, il suffit de l'amener vers le vent et il décolle et vole.

Emballage inclus:
1 x Kite
1 x poignée avec ligne
1 x sac de rangement










