1313528
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/C4/755a85b8-35bf-4364-86f0-e5df9cd1e77c.jpg
Boîte de rangement étanche IPRee® Outdoor EDC pour boîte de survie étanche
https://fr.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Waterproof-Survival-Box-Container-Shockproof-Tools-Kit-Storage-Case-p-1313528.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Article: Boîte étanche extérieure
Matériel: Plastique
Taille externe: 135 x 80 x 40mm
Taille interne: 118 x 68 x 35mm
Couleur: noir, chocolat, orange
Poids: 50g

La description:
Matériau plastique de haute qualité, imperméable, résistant à l'usure et antichoc.
Petite taille et léger, portable à transporter.

Gardez vos objets de valeur, briquets, allumettes, gadget électronique Économisez et séchez, la bonne performance imperméable à l'eau, peut flotter sur l'eau, antichoc par la doublure intérieure de PE de 3mm. (Ne peut pas tremper dans l'eau ou il fuira)

Super outil pour le camping, la navigation de plaisance, la pêche, les tubes, la natation, le kitesurf ou tout autre sport nautique.

 
Le forfait comprend:
1 x Boîte étanche extérieure










