1313209
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/02/d93ebb90-4fe5-4a8e-93c9-4cb34d7e09f6.jpg
Bikight 2603 1100LM T6 + 2 XPE Led Vélo Phare Télescopique Zoom Courir Camping Réglable
https://fr.banggood.com/Bikight-2603-1100LM-T6+2-XPE-Led-Bicycle-Headlamp-Telescopic-Zoom-Running-Camping-Adjustable-p-1313209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Marque
Bikight



Modèle

2603



Marque d'émetteur / Type

T6 + 2XPE



Matériel

Alliage d'aluminium & ABS



Production maximale

1100Lumens



4 Modes

T6 Brillants - 2XPE Shine - Tous Shine - Tous Flash



Batterie Configurations

2 × 18650 Batterie



Type de commutateur

Commutateur de presse



Mode zoom

Zoom téléscopique



Couleur

Comme montré



Masse

171g





Caractéristiques:
1. Puissance maximale de 1100 lumens.

2. Courroie de régulation serrée.
	3. Réglage de l'angle à 180 °.
	4. Ajustement indépendant pour chaque LED.
	5. Batterie bin avec un voyant rouge.
	6. Utilisations multiples.




Emballage inclus:
1 x lampe frontale(Batterie Non inclus) 











