1340502
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/B3/590a4e34-d5a5-4d32-8f34-46cb09b0e241.jpg
BIKIGHT Vélo Enfants Rack Mount Siège Sécurité Vélo Enfants Selle Avant Moto E-bike Xiaomi
https://fr.banggood.com/BIKIGHT-Bike-Kids-Rack-Mount-Seat-Safety-Cycling-Children-Front-Saddle-Motorcycle-E-bike-Xiaomi-p-1340502.html?cur_warehouse=CN&ID=46057&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:




Marque

BIKIGHT



Matériel

Aluminium et plastique



Modèle

UN B



Charge maximale

25KG



Taille

39 × 25 × 46cm / 25 × 10 × 18cm






Caractéristiques:

1. Ce siège avant de vélo vous permet de garder un œil sur votre enfant et sur la route en même temps.
	Le tube en alliage d'aluminium robuste peut supporter une capacité de 25 kg. Il est facile d’installer et de désinstaller le
	tige de selle de votre vélo, adaptée à la plupart des vélos de montagne, des vélos de route et des vélos électriques.

2. Le siège avant de vélo vous permet de garder un œil sur votre enfant et la route.

3. La main courante épaisse et rembourrée offre un confort supérieur.

4. La main courante tout autour équipée d’un bouton facilite le déverrouillage et le verrouillage, très pratique et sécuritaire.

5. Les pédales offrent un repos de sécurité pour les pieds de vos enfants.

6. Le tube en alliage d'aluminium robuste peut supporter un poids maximal de 25 kg.

7. La pince s'adapte à presque n'importe quelle tige de selle, convient pour les vélos de montagne, les vélos de route et les vélos électriques.

8. facile à assembler et détachable.



Emballage inclus:

1 × siège enfant vélo










