1342213
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/4F/3eacd58d-5892-4d81-b08a-b3eb0dff4b00.jpg
17PIN 400ML Star Fruit Juicer Bouteille Portable DIY Juicing Extracter Cup Charge Magnétique
https://fr.banggood.com/17PIN-400ML-Star-Fruit-Juicer-Bottle-Portable-DIY-Juicing-Extracter-Cup-Magnetic-Charging-p-1342213.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Spécification:




Marque

17PIN



Couleur

Blanc, rose



Capacité

400ml



Jus

Environ 15 tasses (en pleine recharge)



Capacité de la batterie

700mAhx2



Temps de travail

30 ans à la fois



Temps de charge

2h



Temps de travail

Environ 15 fois (en pleine recharge)



Taille

187,8 x 85,5 x 85,5 mm / 7,39 x 3,36 x 3,36 pouces



Poids

Environ.495g






Caractéristiques:

Matériau de qualité alimentaire, boisson saine et nutritionnelle.
	Bouteille de jus légère et portable pour les voyages en plein air.
	Lames de coupe totalement cachées, bricolage gratuit et rapide.
	Charge magnétique, mise hors tension automatique.
	Gardez le goût et la saveur originaux.


Emballage inclus:

1 x bouteille de jus de fruits
	1 x câble de charge
	1 x manuel d'utilisation










