1355043
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/1F/b05ba69b-c688-4c49-a86b-9aeea81e8a1c.jpg
3 Pcs Sac À Dos Sac D'école D'ordinateur Portable Sac En Toile Cross Body Sacs Camping Voyage Sac À Main Stylo Sac 
https://fr.banggood.com/3-Pcs-Backpack-School-Bag-Laptop-Bag-Canvas-Cross-body-Bags-Camping-Travel-Handbag-Pen-Bag-p-1355043.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




en tissu

Cation, polyester oxford



Matériau de doublure

Polyester



Taille du sac à dos

30 x 16 x 46 cm / 11,81 x 6,30 x 18,11 pouces



Taille de sac à bandoulière

20 x 6 x 24 cm / 7,87 x 2,36 x 9,45 pouces



Taille du sac stylo

19 x 2 x 12cm / 7.48 x 0.79 x 4.72inch



Couleur

Gris noir



Poids

663g




Caractéristiques:

Styles: sac à bandoulière, sac à dos, sac à main.

ergonomie, bandoulière éponge épaissie, conception de l'épaule de décompression.

Il peut stocker des livres, A4 magazine, ipad, parapluie et argent de poche, téléphone, etc.

Parfait pour voyager, escapades de week-end, école, shopping et autres activités de plein air dans la vie quotidienne.

Meilleure correspondance: complimente une robe de style varié et des chaussures de couleur assortie.

Emballage inclus:
1 x sac à dos
1 x sac à bandoulière
1 x sac de stylo








