1356299
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/97/c8b64242-5b9c-4f76-b327-d12b54ff6e01.jpg
KALOAD Entraînement de la porte mentonnière tirez vers le haut des barres horizontales formation Sport Gym outils d'exercice avec boucle de verrouillage
https://fr.banggood.com/KALOAD-Door-Workout-Chin-Pull-Up-Horizontal-Bars-Training-Sport-Gym-Exercise-Tools-With-Lock-Buckle-p-1356299.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:





					Article

					KALOAD Barre horizontale de porte avec boucle de verrouillage



					Marque

					KALOAD



Matériel

					Acier



					Couleur

					Noir + Bleu



					Taille

					S: 60-100cm
					M: 83-130cm
					L: 100-150cm



					Diamètre

					30mm



					Portant de charge

					200kg







Caractéristiques:
	1. GYM-LIKE WORKOUT - c'est un complément parfait à toute routine de mise en forme pour la force et la tonification du haut du corps.
	    Construis tes bras, ta poitrine, ton cœur et ton dos à l’aide de cette barre. Enjoy le confort d'une salle de gym à la maison avec cette meilleure barre de traction.
	2. UTILISATIONS POLYVALENTES - Utilisez pour une variété d’exercices - tractions, tractions, élévations des jambes,
	   des redressements assis et des craquements! Il est plus facile d'ajouter plus de variations à mesure que vous gagnez en force.
	   Cette barre de traction de porte peut également être utilisée à divers endroits.
	3. INSTALLATION FACILE - il est facile à installer - vous avez juste besoin d'un tournevis!
	    Il suffit de visser le limiteur en caoutchouc sur le cadre de la porte et de tourner la barre dans le sens des aiguilles d'une montre
	    jusqu'à ce que l'extrémité de la barre appuie fermement contre le cadre de la porte.
	4. CONCEPTION SOLIDE ET SÉCURITAIRE - La barre en acier chromé robuste et les supports à vis multiples assurent la sécurité
	    & stabilité tout en offrant la flexibilité nécessaire pour déplacer facilement le cadre à différentes hauteurs.
	    Les poignées en mousse antidérapantes et extra longues offrent à notre barre de traction une adhérence et un confort minimisant la fatigue des mains.
	




Emballage inclus:

1 x barre horizontale de porte









