1361443
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/5D/0e41a302-88fa-4ff4-ac47-1b3ab431b21e.jpg
Télescope de camping extérieur monoculaire 40x60 HD Zoom randonnée basse vision nocturne
https://fr.banggood.com/40x60-Monocular-Outdoor-Camping-Telescope-HD-Zoom-Hiking-Low-Night-Vision-p-1361443.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Grossissement

40x



Champ de vision

1500m / 9500m



Champ de vision

7 degrés



Système de prisme

Toit



Diamètre de l'oculaire

16mm / 0.63inch



Diamètre de l'objectif

60mm / 2.36inch



Taille monoculaire

144 x 80mm / 5,67 x 3,15 pouces



Matériau de l'objectif

 Film vert FMC



Couleur

Noir



Poids

343g




Caractéristiques:

Voir les choses 40X plus près.La vision de jour et de nuit vous aide à voir les objets clairement, même sous un faible éclairage.

Des lunettes optiques complètes permettent à cette lentille de télescope pour le téléphone de capter suffisamment de lumière pour obtenir une image plus lumineuse.
Emballage inclus:
	1 x monoculaire
	1 x sac de transport
	1 x dragonne
	1 x chiffon pour lentilles
	1 x manuel d'utilisation






