1372474
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6E/E8/55815931-02f7-474d-ac98-6a5b39a8556c.jpg
IPRee® MNV-L2 12X50 BAK4 HD Optique Monoculaire Chasse Télescope Camping Vision Nocturne Avec Trépied
https://fr.banggood.com/IPRee-MNV-L2-12X50-BAK4-HD-Optical-Monocular-Hunting-Camping-Telescope-Night-Vision-With-Tripod-p-1372474.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

IPRee®



Modèle

MNV-L2



Grossissement

12X



Calibre

42mm



Oculaire

20mm



Prisme

BAK4



Film de revêtement

Revêtement FMC



Type d'œilleton

Type rotatif



Taille

257 x 54 x 40mm



Poids

270g




Caractéristiques:
Télescope monoculaire à grossissement haute puissance: pour voir les choses 12X de plus près avec un objectif grand angle de 42 mm à grand angle de rassemblement de lumière et grand angle, profitez du plus haut niveau de performance sans précédent dans une conception unique. (211 pi 1000 Yds)
Haute qualité: Le monoculaire est fait d'un matériau de haute qualité, d'un film vert multicouche FMC multicouche entièrement optique recouvert de prismes BAK-4. La transmittance lumineuse élevée atteint jusqu'à 99,5%. Les optiques multicouches garantissent une transmission lumineuse et une luminosité supérieures
Conception étanche, anti-poussière et antichoc: empêche l'humidité, la poussière et les débris de pénétrer à l'intérieur du monoculaire - conçu pour empêcher la buée interne, adapté à un usage quotidien et à la plupart des environnements extérieurs. De plus, le caoutchouc texturé externe le rend confortable pour la mise au point d'une seule main, empêchant de glisser avec une excellente expérience utilisateur.
Oeillets réglables: les oeillets réglables peuvent être facilement et rapidement tordus de haut en bas pour une visualisation optimale avec ou sans lunettes. Le bouton de mise au point central vous permet de vous concentrer facilement à portée de main.
Large application: Le monoculaire hd à focalisation facile parfait pour la vision dans les aventures en plein air, une image claire et lumineuse. Parfait pour la randonnée, la chasse, la pêche, la randonnée, le golf, les jeux de balle, la surveillance, les concerts, l'observation des oiseaux, les voyages, l'observation de la faune et des paysages, etc.

Emballage inclus:
1 x monoculaire
1 x trépied
1 x dossier
1 x couvercle anti-poussière
1 x chiffon de nettoyage
1 x manuel chinois












