1382785
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/22/4fc12e06-8d4f-4fb4-860b-9050980f6c2c.jpg
KALOAD civière pour massage du dos, soutien du dos, colonne vertébrale lombaire, masseur, relaxation, outils de mise en forme
https://fr.banggood.com/KALOAD-Back-Massage-Magic-Stretcher-Back-Support-Lumbar-Spine-Massager-Relaxation-Fitness-Tools-p-1382785.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Marque

KALOAD



Matériel

ABS



Couleur

Vert, violet, bleu



Réglage manuel

3 hauteur



Poids

450g




Caractéristiques:

1. Augmenter l'amplitude de mouvement et la flexibilité.

2. Soulager les maux de dos

3.Simple et facile à utiliser.

4. Améliorer la posture

5. réglable et portable. Vous pouvez strectch n'importe quand n'importe où mais n'inclut pas d'oreillers


Le forfait comprend :

Civière magique de massage du dos 1 x KALOAD








