1387191
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/4C/d8cf944d-4e1b-46aa-91c9-32d3e88d2701.jpg
EYESKEY 8x32 binoculaire HD optique jour vision nocturne télescope étanche enfants voyage 
https://fr.banggood.com/EYESKEY-8x32-Binocular-HD-Optic-Day-Night-Vision-Waterproof-Telescope-Children-Outdoor-Travel-p-1387191.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Marque

EYESKEY



Grossissement

8x 



Diamètre de l'objectif

32mm / 1.26inch



Diamètre de l'oculaire

19mm / 0.74inch



Couleur

Noir



Taille

115 x 120 mm / 4,53 x 4,72 pouces



Poids

407g




Caractéristiques:

8x anti-grossissement.

Léger et portable.

Matériau de haute résistance.

Écran haute définition.


Le forfait comprend:

1 x EYESKEY jumelles 








