1391989
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/8D/8eb4bad4-7c4e-411c-a4f1-16505743192a.jpg
Support dorsal réglable pour le dos 
https://fr.banggood.com/Adjustable-Back-Support-Shoulder-Posture-Pain-Relief-Correctorbelt-Strap-Lumbar-Spine-Support-Back-Protector--p-1391989.html?cur_warehouse=CN&ID=46726&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Polyester



Couleur

Le noir



Taille

M



Hauteur

140-160cm



Taille

60-70cm



Fit le poids

25-45kg




Caractéristiques:

Fabriqué en fibre de polyester de haute qualité.

Bandoulière réglable.

Peau amicale et confortable.

Facile à porter

Emballage inclus:
	1 x support arrière





