1406979
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/7B/927605d5-ca8a-4638-ba53-f586c2a0683e.jpg
Sac de rangement numérique multifonctions IPRee® Sac de câbles Chargeur de câbles USB Chargeur d'écouteurs Organisateur Voyage
https://fr.banggood.com/IPRee-Multifunctional-Digital-Storage-Bag-Cable-Bag-USB-Cable-Charger-Earphone-Organizer-Outdoor-Travel-p-1406979.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:



Matériel

Polyester



Couleur

Gris, bleu, noir



Taille

245 x 100 x 180 mm / 9,65 x 3,94 x 7,09 pouces



Poids

211g




Caractéristiques:

Tissu imperméable

Partitionnement raisonnable.

Facile à stocker des produits numériques.

Léger et portable.


Le forfait comprend :

1 x sac de câble 





