1419808
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/94/c4fba077-dc3c-4385-aa18-5275f44eae6c.jpg
Sports de plein air Chauffage Gilet sans manches Unisexe 3 Modes Chaud Gilet Fermeture Éclair Coupe-Vent Veste Débardeurs
https://fr.banggood.com/Outdoor-Sports-Heating-Sleeveless-Vest-Unisex-3-Modes-Warm-Waistcoat-Full-Zipper-Windproof-Jacket-Tank-Tops-p-1419808.html?cur_warehouse=CN&ID=46723&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Article

Gilet sans manches chauffant



Matériel

Polyester



Source de courant

Banque d'alimentation mobile (non incluse)



Zone de fièvre

Argent



Couleur

Le noir



Écart de température

 Chaud: 45 (lumière rouge); confort: 35 (lumière blanche); économie d'énergie: 25 (lumière bleue)



Taille

L, 3XL




Caractéristiques:
-Dispel froid et vous garder au chaud, gilet de chauffage intelligence pour vous chaque hiver.
-Avec poche de stockage d'énergie mobile, voyage facile.
-Nécessité de connecter la banque d'alimentation tout le temps.
-Un bouton pour le chauffage, contrôle de la température à trois stalles, chauffage intelligent.
-Fashion, chaud, confortable et respirant, un bon partenaire pour vos sorties d'hiver.

Emballage inclus:
1 x gilet sans manches chauffant

Noter:
1. Sortez le chargeur amovible avant le lavage.
2. détergent neutre est disponible, puis lavage à la main.
3.N'utilisez pas d'eau à haute température ni de détergent acide puissant.
4. Ne forcez pas à pétrir, battre ou essorer.
Le séchage à l'air de la nature 5.After peut être utilisé.







