1424371
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/30/92a16749-b8d1-440d-81d1-5c12ddf0ecea.jpg
1 paire de chaussures guêtres Botte de marche imperméable Couvre chauds Camping Randonnée Trekking Escalade Snow Legging
https://fr.banggood.com/1-Pair-Shoe-Gaiters-Waterproof-Walking-Boot-Warm-Covers-Camping-Hiking-Trekking-Climbing-Snow-Legging-p-1424371.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Matériel

Polyester



Couleur

Orange, vert, bleu



Taille

50 x 22 x 45 cm / 19,68 x 8,66 x 17,71 pouces



Poids

200g




Traits:
Résistant à la neige, à la rosée et à la pluie légère, coupe-vent, respirant, vous garde au chaud en hiver.
Avec bande élastique ajustable et bouton-pression pour un regroupement pratique et ferme.
Conception à glissière, facile à porter et à enlever.
Idéal pour la marche, la randonnée, le camping, l'escalade, la chasse, la pêche, la randonnée et d'autres activités de plein air.

Emballage inclus:
1 x couvre-chaussures 





