1429038
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/30/dda02c91-377d-4758-a644-97466fad53fa.jpg
35W 20 LED Projecteur IP65 étanche pour le travail en plein air
https://fr.banggood.com/35W-20-LED-Outdoor-Work-Light-Floodlight-Spotlight-IP65-Waterproof-Camping-Emergency-Lantern-p-1429038.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Alliage d'aluminium + plastique



Couleur du cadre

Jaune, noir



Pouvoir

35W



LED

20 LED



Flux lumineux

800lm



Tension d'entrée

4.2V DC



Niveau de protection

IP65



Angle de faisceau

120 degree



Mode lumière

Fort, faible, flash



Alimenté par pile

Batterie 3 x 18650 (la batterie non incluse)



Prise de courant

Prise américaine 



Poids

Environ 6 000 g




Caractéristiques:
3 niveaux de lumière.
Douille réglable
2640 lumen.
Étanche IP65.

Emballage inclus:
1 x lumière d'inondation (la batterie non incluse)
1 adaptateur secteur








