1430410
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/A8/4dbc455f-7f9e-4ed2-a5e7-dcf9c96f698d.jpg
VÉLO 1.8m Chaîne En Métal Serrure En Plein Air Moto Vélo Scooter Cadenas Vélo E-vélo Serrure
https://fr.banggood.com/BIKIGHT-1_8m-Metal-Chain-Lock-Outdoor-Motorbike-Bicycle-Scooter-Padlock-Cycling-E-bike-Lock-p-1430410.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque 

VÉLO



Matériel 

Acier trempé + tissu oxford      



Couleur

Le noir



Longueur

1.8m / 70.87inch




Caractéristiques:
1. Résistant à la rouille, protège contre le vol.
2.Le corps de serrure en acier durable et recouvert de tissu oxford noir.
Chaîne en métal de la catégorie 3.Security avec le tissu renforcé pour protéger les roues.
4. Le manchon extérieur en textile protecteur protège la peinture et les jantes.
5.Les touches ne sont pas universelles, l'interchangeabilité est seulement 2 ‰.
6. Convient à un large éventail d'autres applications de sécurité.

Emballage inclus:
1 x serrure antivol
3 x Keys





