1437266
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/F5/98b5f00f-b7a8-429f-ac54-2b696f95e62a.jpg
2W 5V LED USB Mosquito Dispeller Repeller Mosquito Killer Lampe Ampoule Électrique Bug Insectifuge Zapper Pest Piège Lumière Camping En Plein Air
https://fr.banggood.com/2W-5V-LED-USB-Mosquito-Dispeller-Repeller-Mosquito-Killer-Lamp-Bulb-Electric-Bug-Insect-Repellent-Zapper-Pest-Trap-Light-Outdoor-Camping-p-1437266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Puissance nominale

2W/50 Hz



Tension nominale

5V



Longueur de la ligne

1m de câble USB



Matériel

ABS



Couleur

Noir blanc



Taille

10 x 10 x18cm / 3,94 x 3,94 x 7,09 pouces




Caractéristiques:

Matériau haute résistance ABS.

Triple conception anti-fuite.

Chargement USB.

Conception antidérapante au bas.

7 blade ventilateur de rappel.

Le forfait comprend:
	1 x lampe de tueur de moustique








