1450830
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/08/80fd5c4c-371a-4cdd-a7bf-4147a1b78314.jpg
DUBERY D720 lunettes polarisées anti-UV vélo vélo vélo sport en plein air lunettes de soleil avec boîte à fermeture éclair
https://fr.banggood.com/DUBERY-D720-Polarized-Glasses-Anti-UV-Bike-Bicycle-Cycling-Outdoor-Sport-Sunglasses-with-Zippered-Box-p-1450830.html?cur_warehouse=CN&ID=3678&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:




Marque 

DUBERY



Modèle 

D720



Matériau de la lentille 

Résine



Matériau du cadre 

Plastique



Résistance aux UV 

UV400



Transmission de la lumière visible 

99,9 %



Masse 

35.6g



Couleur 

Noir / Blanc / Vert / Orange / Bleu






Caractéristiques:

- La lentille est durcie et renforcée, résistante à l'usure, flexible et résistante.

- Offre une bonne visibilité et un excellent effet anti-éblouissant.

- À la mode, sportif et décontracté.
- Le matériau en résine, résistant aux rayons UV, protège les yeux.



Le forfait comprend :

1 × lunettes de soleil polarisées

1 × chiffon de nettoyage

1 × carte de test polarisée

1 × boîte à fermeture éclair
















