1453161
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/4C/0b4e1c2d-b2ef-4016-86ad-50b19b04597a.jpg
201cm / 79 "Pagaies de kayak à double extrémité en aluminium pour bateau marin
https://fr.banggood.com/201cm-or-79-inch-Aluminum-Marine-Boat-Oars-Double-ended-Kayak-Paddles-Float-Raft-Canoe-Detach-p-1453161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
De haute qualité, durable, anti-panne, détachable, mode et facile à transporter.
Tubes et embouts en aluminium, ne se détachent jamais.
Tubes en aluminium scellés, étanches.
Lames au design épuré.
Insubmersible, facile pour le sauvetage.

Spécification:
Type : Rames en aluminium
Couleur: Noir + Argent
Matériel: Alliage + ABS
Taille: Comme l'image montrée

Emballage inclus:
2 X lame de pagaie
	4 tiges en aluminium
	2 X bielle















