1460393
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/5E/b8880991-e554-4136-b420-1ee940dbff1f.jpg
Chaussures de sport pour les jeunes enfants Chaussures de sport tout-aller pour garçons et filles Chaussures de course à pied pour enfants
https://fr.banggood.com/Childrens-Shoes-New-Casual-Sports-Shoes-Boys-and-Girls-Breathable-Sneakers-Running-Kids-Shoes-p-1460393.html?cur_warehouse=CN&ID=41568513346&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:




Âge applicable

1-12



Sexe applicable

Unisexe 



Matériau supérieur 

Faux cuir



Une fonction

Résistant à l'usure, antidérapant, absorption des chocs, respirant



Saison

Printemps et automne



Matériau du fond

Caoutchouc



Couleur

Noir, vert armée, rose



Taille

26, 27, 28, 29, 30




Tableau des tailles




Taille

Intérieur Longueur



26

15.7cm



27

16.3cm



28

17cm



29

17.7cm



30

18.3cm







Il est recommandé de choisir des chaussures un peu plus longues que les pieds, entre 0,5 cm et 1 cm.


Caractéristiques:

- Matériau léger. Aidez les enfants à grandir.

- Respirant et confortable. Les enfants se sentiront également heureux pendant l'exercice.

- Que ce soit pour le sport ou les vêtements décontractés, les chaussures sont parfaites.



Le forfait comprend :
1 x paire de sneakers enfants


Avertissement :

À propos de la taille :
	Comme différentes entreprises ont leurs propres tableaux de taille définis, nous conseillons aux clients de choisir un
	base de taille sur la mesure de la longueur des pieds plutôt que de sélectionner directement la taille que vous portez habituellement. Désolé que
	nous ne serons pas responsables des litiges de taille incorrecte.

À propos de la couleur :
	La couleur de la chaussure sur cette page produit est uniquement à titre de référence. La couleur réelle du produit peut être légèrement différente
	que l'image montre ici en raison de l'aberration chromatique du moniteur ou de l'état de la lumière de la photographie.

À propos de l'odeur : 
	Les chaussures peuvent avoir une odeur à cause de la colle, du cirage ou du fait qu'elles sont complètement scellées pendant le transport. 
	Veuillez les mettre sous une bonne ventilation pendant plusieurs jours et l'odeur disparaîtra.



Comment choisir sa taille :

1. Mesurez la longueur de vos pieds en suivant les instructions de l'image ci-dessous.
			2. Reportez-vous à notre tableau des tailles pour voir quelle taille correspond à la longueur de vos pieds.
			3. Si l'un de vos pieds est plus grand ou plus long qu'un autre, vous devez choisir la taille qui correspond à votre pied le plus grand.
			4. Si votre type de cou-de-pied ou de pied est plus grand que d'habitude, il vous est conseillé d'acheter une taille plus grande.
			5. Veuillez noter qu'une déviation peut se produire si vous utilisez une mauvaise méthode de mesure.
















