1462694
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/BD/9e105bdb-0c63-46e8-9260-6bc11e4f9f10.jpg
400LM 54 LED Panneau solaire Projecteur Projecteur Projecteur IP65 Étanche Extérieure Camping Lanterne D'urgence Avec Télécommande
https://fr.banggood.com/400LM-54-LED-Solar-Panel-Flood-Light-Spotlight-Project-Lamp-IP65-Waterproof-Outdoor-Camping-Emergency-Lantern-With-Remote-Control-p-1462694.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:




Matériel

Cadre en aluminium + polysilicium



Puissance

5W



Lumen

400LM



Source LED:

54LED 2835SMD



Câble

5m



Couleur claire

blanc



Panneau solaire

6V/3W



Temps de charge

6-8h



Temps d'éclairage

8-9h



Grade étanche

IP65



Batterie

3.7V 2200mAh



Commutateur

Contrôle de la lumière + Manuel / Télécommande



Poids

Environ 870g







Fonctionnalités:


Facile à installer et enlever.

Services durables, économes en énergie et longs.

Il peut être utilisé comme applique murale, lampadaire, éclairage de pelouse, etc.

Convient pour les sentiers, les pelouses, les jardins, les arrière-cours, les hôtels et autres occasions.


Emballage inclus:

1 x Floodlight (avec télécommande)

1 x panneau solaire

1 x instructions

1 x sac de composants
















