1462995
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/52/85da6621-e476-4d33-800f-39d4c1cca415.jpg
Gants résistants tactiles de doigts tactiles de gants de doigt de trois soldats antidérapants pour la chasse de bicyclette de camping
https://fr.banggood.com/Three-Soldiers-Full-Finger-Tactical-Gloves-Touch-Screen-Slip-Resistant-Glove-For-Cycling-Camping-Hunting-p-1462995.html?cur_warehouse=CN&ID=3147510473&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Taille

M, L, XL



Circonférence de la paume

M: 19-21CM
				L: 21-23CM
				XL: 23-25CM



Couleur

Noir, vert armée, havane, camouflage




Caractéristiques:

- Utilisez un tissu en microfibre de haute qualité, un joint en caoutchouc tamponné.

- Le panneau de renforcement de la paume offre une durabilité accrue.

- Fournir une protection complète pour toute occasion, idéal comme gants tactiques, gants militaires, gants de chasse, gants de moto, gants de conduite, gants de travail.


Le forfait comprend :
		1 x Paire de gants















