1463497
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/67/63b7bcc7-d6b6-450b-85e0-18ae2c95605d.jpg
Hommes 2 En 1 Affaires En Plein Air Voyage Costume Sac Sport Gym Sport Bagages Vêtements Pochette De Rangement Organisateur
https://fr.banggood.com/Men-2-In-1-Outdoor-Business-Travel-Suit-Bag-Sports-Gym-Luggage-Clothing-Storage-Pouch-Organizer-p-1463497.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Tissu Oxford



Matériau de doublure

Polyester



Taille

58 x 23 x 33cm



Déplier la taille

58 x 101 x 110cm



Couleur

Gris noir



Poids

Environ 1, 1kg




Caractéristiques:
Matériau de haute résistance.

Sac 2 en 1.

Peut stocker des costumes.

Parfait pour voyager.

Emballage inclus:
	1 x sac de sport






