1474487
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/BA/74a63dcf-0bb0-4e98-9e22-fb42f864c20f.jpeg
Bande de soutien musculaire non coupée 2 rouleau de bande de soutien musculaire élastique Bande de cerclage pour sports imperméables
https://fr.banggood.com/Uncut-Muscle-Support-Tape-2-Roll-of-Elastic-Muscle-Support-Tape-Waterproof-Sports-Strapping-Tape-For-Exercise-Recovery-p-1474487.html?cur_warehouse=CN&ID=24143890&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:




Une fonction

Protection Et Réparation



Dimension de la boîte d'emballage

72*72*153mm



Taille

5cm * 3M ou 5cm * 5M



Poids

Environ 300g






Caractéristiques:
- Imperméable et anti-transpiration. Même si vous nagez, vous ne glisserez pas.
	- Convient à tous types de blessures sportives et de protection sportive.


Le forfait comprend:
2 x SGODDE bande de sport athlétique
	1 x livret d'instructions












