1515410
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/12/2284aff4-7455-451c-90e9-69c2b9a95400.jpg
ATuMan DUKA LS-P télémètre laser numérique intelligent télémètre de golf de chasse Rechargeable télémètre de XIAOMI Youpin
https://fr.banggood.com/ATuMan-DUKA-LS-P-Intelligent-Digital-Laser-Rangefinder-Rechargeable-Hunting-Golf-Distance-Meter-Range-Finder-From-XIAOMI-Youpin-p-1515410.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

ATuMan (DUKA) 



Matériau de la coque

Alliage d'aluminium, ABS




Artisanat extérieur


Polissage fin + sablage mat



Portée maximale

40m



Erreur de distance

±2 mm



Capacité de la batterie

Batterie lithium 200 mAh



Méthode de charge

5V Max 0.2A



Taille

86 x 22 x 11mm



Masse

28g




Caractéristiques:

Ce télémètre laser a gagné 2019 le prix allemand du design iF, avec son poids léger seulement 28g, haute précision, bouton One pour obtenir. Cela vous apporte une nouvelle expérience pour faire la réparation.

- Large plage de mesure 40M avec une grande précision jusqu'à ±2 mm, précise et efficace. 

- Petit volume, mesure la distance, la surface et le volume avec précision, rapidité et commodité.

- Batterie grande capacité 200mAh / environ 3 500 fois

- Commutable entre mètre (m), pouce (in), pieds (ft), pratique pour lire les résultats de mesure.

- Léger à 28 g, la conception portable le rend portable et léger à prendre pour mesurer.

- Grand LCD avec rétro-éclairage, aide à voir clairement la date dans des conditions de faible luminosité.

- Largement utilisé dans la décoration intérieure, le design d'intérieur, le domaine de la construction.


Emballage inclus:
	1 x télémètre LS-P

1 x ligne de données

1 longe

1 x Manuel d'instruction

1 x certificat










