1528418
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/90/FD/adc94113-3688-4972-b774-ef8ca5d02da4.jpeg
40x60 monoculaire HD optique BAK4 télescope de vision nocturne à faible luminosité avec support de téléphone clip trépied camping en plein air
https://fr.banggood.com/40x60-Monocular-HD-Optic-BAK4-Low-Light-Night-Vision-Telescope-With-Phone-Holder-Clip-Tripod-Outdoor-Camping-p-1528418.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Plastique



Oculaire

Prisme BAK4



Objectif

Film vert à bande large FMC



Grossissement

40X



Couleur

Noir



Diamètre de l'objectif

40mm / 1.57inch



Diamètre de l'oculaire

22mm / 0.87inch



Largeur du clip de téléphone portable

Maximum: 9cm / 3.54inch
				Minimum: 5cm / 1.97inch



Taille

16 x 5 cm / 6,30 x 1,97 pouces



Poids

Environ 4 000 g





Caractéristiques:

Ultra HD, haute transmittance.

Petit design exquis et portable léger.

Avec boussole.

Concentrer avec une main.

Soutenez la prise de vue du téléphone mobile.

Emballage inclus:
	1 x télescope
	1 x trépied
	1 x chiffon de nettoyage
	1 x clip de téléphone
	1 x sac de rangement
	2 x couvertures







