1532094
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/1F/e31e6490-56dc-4f12-b30f-e3e46c893741.jpg
1-2 Personne Portable Camping En Plein Air Hamac Avec Moustiquaire De Haute Résistance Paracute Tissu Suspendu Lit Chasse Dormir Swing Charge Max 300KG
https://fr.banggood.com/1-2-Person-Portable-Outdoor-Camping-Hammock-with-Mosquito-Net-High-Strength-Parachute-Fabric-Hanging-Bed-Hunting-Sleeping-Swing-Max-Load-300KG-p-1532094.html?cur_warehouse=USA&ID=6157201&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:





prénom

Hamac anti-moustiques



Matériel

210T Nylon Filé + Filé



Couleur

 Noir, vert armée + vert fruit, gris foncé, gris



Taille augmentée

260x140cm / 102.4x55.1inch



Roulement de charge

300KG



Poids

environ 650g





Caractéristiques:

- Adoptez un tissu en nylon 210T, une corde épaississante et une boucle en métal, ainsi que des roulements à haute résistance

- Crypter les moustiquaires pour bloquer les moustiques,

- Conception de stockage portable, facile à transporter et à utiliser

- Mousqueton en acier inoxydable, dur et ferme

- Attache en nylon solide, forte usure

- Double tête à fermeture à glissière pour une utilisation plus facile




Emballage inclus:

1 x hamac 

1 x sac de transport

2 x accrocher la boucle

2 x 3m Bande

Corde à nouer de 2 x 6 m



Remarque:

1. S'il vous plaît permettre des différences de 0,5-1 cm en raison de la mesure manuelle.

2. En raison de la différence entre la lumière et l'écran, la couleur de l'élément peut être légèrement différente de celle des images.













