1536094
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/77/8F/6c2430b5-57b4-49e4-94c2-d0c91dcea00b.jpg
M / L / XL Vélo Électrique Moto Style Allemand Demi Casque Motocross Vélos Noir Mat
https://fr.banggood.com/M-or-L-or-XL-Electric-Bike-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Bikes-Matte-Black-p-1536094.html?cur_warehouse=CN&ID=528185&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:




Modèle

C22510



Nom du produit

Casque



Couleur

Noir mat



Matériel

ABS de haute qualité, EPS haute densité



Style

Demi Casques



Apparence

Type portable



Caractéristiques

Protection UV finie



Taille (tour de tête)

M / L / XL







Convient à la circonférence de la tête :

L : 23-1/4" à 23-5/8" (59-60cm)

XL : 24" à 24-3/8" (61-62cm)

(Veuillez comparer le casque avec votre One d'origine avant d'acheter.)



Caractéristiques:

- Coquille ABS légère et de haute qualité.

- Couche tampon EPS haute densité qui protège contre les impacts.

-Anneau en D ajustable et jugulaire retenant fermement le casque sur la tête

-Y-Strap avec la conception de boucle à libération rapide est pratique.

- Tissu technique antimicrobien lavable Rembourrage intérieur.

Demi-casque de moto de style rétro et allemand classique - ne jamais se démoder.

-Convient pour la moto quotidienne, le cyclisme, la planche à roulettes, etc.



Comment mesurer: 

Pour garantir un dimensionnement correct, veuillez procéder comme suit :

Prenez une mesure de la tête avec un ruban à mesurer en tissu. Enroulez un ruban à mesurer autour de votre tête de 25 mm ou
	2,5 cm au-dessus de vos sourcils, directement au-dessus de vos oreilles et dans la zone la plus large à l’arrière de votre tête.
	La mesure la plus large vous donnera la taille de votre casque. Si vous n'avez pas de mètre ruban,
	vous pouvez utiliser un morceau de ficelle et mesurer à l'aide d'une règle.



Le forfait comprend:

1x casque (veuillez choisir la taille)



Noter:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. Veuillez vérifier autant que possible pour vous assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. Veuillez permettre une différence de 0,5 à 1 pouce en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)











