1548872
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/28/DC/8798edc5-c4dd-4fe7-a5b2-6dab606cb29e.jpg
3 en 1 LCD affichage pompe de voiture automatique électrique moto vélo camion vélo USB Mini pompe à air rechargeable pour voyage
https://fr.banggood.com/3-in-1-LCD-Display-Electric-Auto-Car-Pump-Motorcycle-Bike-Truck-Bicycle-USB-Rechargeable-Mini-Air-Pump-for-Travel-p-1548872.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:



Nom

3 en 1 LCD Affichage de la pompe de voiture automatique électrique



Capacité de la batterie

2000mAh 3.7V



Voltage de batterie

4.2 V / 2.7V



Temps de charge

2-3 heures



Durée de vie

200H



La vie active du moteur

800H



Température de fonctionnement

0 à 45 ℃



Gamme de pression d'inflation

0-100PSI



Vitesse d'inflation

20L / min



Durée du travail

40 min



Bruit de travail

80dB



Interface de chargement

USB




Paramètre de charge


5V / 2A



Taille

150 x 60mm / 5,91 x 2,36 pouces




Caractéristiques:
  Lampe de poche 3 en 1, banc d'alimentation et pompe à air.

 -FCC, CE, Rosh, PSE, UN38.8, certification MSDS.


 -Smart & Automatic: La pompe automatique intelligente à gonflage rapide a 4 valeurs d'unités telles que PSI, BAR, KPA, Kg / cm², 5 modes de gonflables, présélectionne et surveille la pression des pneus, s'éteint automatiquement lorsque la pression souhaitée est atteinte.

 -USB Rechargeable & Power Bank: Cette pompe à air à pneu électrique avec batterie au lithium de très grande capacité intégrée de 2000mAh, dotée d'une fonction d'alimentation mobile, permet de recharger les appareils Android et iOS. Chargement via USB.

 - Gonfleur portatif et de sécurité: Mini-corps, manuel, sans fil, de petite taille, léger, facile à transporter et à transporter. Sécurité professionnelle Protection contre les surintensités, les surtensions et les surcharges pour vous faire profiter du processus de gonflage.

 -LED Flashlight & LCD Digital Display: Pompe à pneu Fineed avec grand manomètre numérique HD LCD avec rétroéclairage et lumière à DEL super brillante, idéale pour un éclairage de secours et une lecture numérique de nuit.

 -Puissant et polyvalent: cette pompe à compresseur d'air prend en charge un travail continu pendant 40 minutes et une durée de veille allant jusqu'à 2 ans. Peut gonfler 20 pneus de vélo vides lorsque la batterie est complètement chargée. Pour les bicyclettes, les motos, les vélos, les pneus de voiture incluent le SUV, les balles, les anneaux de natation, les jouets gonflables, etc.

 -Compresseur d'air portatif électrique, gonfleur multifonctions sans fil, idéal pour les pneus de vélo, de voiture, de motocycle, jouets gonflables, anneaux de natation, balles, etc. Répondez à vos besoins de voyage et d'utilisation à domicile! C’est la raison pour laquelle vous avez commandé une pompe à main pour pneus ou une idée de cadeau bien pensé pour un ami spécial, portable, léger et mini!


Vous ne savez pas comment pomper? Suivez simplement ces étapes:

1. Appuyez longuement sur le bouton d'alimentation pendant 3 secondes et attendez que la barre de progression se termine.

2. Appuyez brièvement sur le bouton de réglage pour sélectionner 5 modes de scène spicial gonflable.

3. Appuyez brièvement sur le bouton U / LED pour changer l'unité de pression d'air.

(1PSI-6.89KPA 1BAR = 100KPA 1KG / cm² = 98KPA)

4. Appuyez brièvement sur les boutons preset +/- pour régler la pression préréglée. Appuyez longuement sur eux pour ajuster la valeur rapidement.

5. Branchez le tuyau d'air

6. Appuyez brièvement sur le bouton d'alimentation pour démarrer.

Emballage inclus:
	1 x pompe à air

1 trachée de 160 mm

1 x aiguille à bille

1 x anneau de baignade

1 x buse à gaz américaine

1 x câble de chargement USB

1 x manuel d'instructions en cinq langues



Noter:

- L’appareil peut automatiquement prérégler la valeur de la pression atmosphérique en fonction de la scène choisie.

- L’appareil dispose d’une fonction de mémoire: lorsque vous l’allumez, la scène est identique à celle que vous avez choisie la dernière fois.

- Sortie USB 5V s 2A. Vous pouvez charger votre téléphone intelligent une fois. Il doit être allumé pendant la charge, lorsque la batterie est faible ou que le téléphone est complètement chargé, la pompe à air s'éteint automatiquement.














