1551978
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/79/8358c37f-9ba6-464f-9f21-85c289677b7d.jpg
45,3x33,8x13,8 '' Piscine Gonflable Family Play Center Nager Bébé Enfants Enfant Jardin Jardin
https://fr.banggood.com/45_3x33_8x13_8-Inflatable-Swimming-Pool-Family-Play-Center-Swim-Baby-Kids-Child-Backyard-Garden-p-1551978.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















	Caractéristiques:

	Matériau : PVC (chlorure de polyvinyle)

	Taille gonflée: 115x85x35cm / 45.3x33.8x13.8 ''



	Caractéristiques:

	-En PVC pré-testé, robuste et durable, conçu pour une utilisation robuste.

	-2 en 1. Utilisé comme piscine en été et centre de jeux en hiver.

	-Facile à gonfler et dégonfler, idéal pour une utilisation intérieure et extérieure.

	-Une impression unique avec des couleurs brillantes, une excellente idée cadeau pour votre enfant.



	Emballage inclus:

	1 x piscine gonflable





















