1551464
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/81/E0/1ad44180-d34c-4e22-a82e-b0fd8d47e72d.jpg
IPRee® Outdoor EDC Titanium Cure-dents Porte-cure-dents Fourchette à fruits Kit de sécurité pour outils
https://fr.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Titanium-Toothpick-Tooth-Pick-Holder-Fruit-Fork-Emergency-Safety-Tools-Kit-p-1551464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Titane  



Longueur

7.5cm / 2.95inch



Diamètre

0.7cn / 0.28inch



Poids

7g




Caractéristiques:
Peut être utilisé comme cure-dent ou comme outil de sécurité d'urgence.

Peut être accroché sur un trousseau.  
	Portable, sécuritaire et sanitaire.


Emballage inclus:
	1 x cure-dent Remarque: Designed for adult user. Veuillez ne pas l'utiliser en public.







