1562211
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/91/E7/eb7a134d-17e5-4a13-b348-2d3db9aaf3fa.jpg
400x210cm Tissu de tente de toit UV Parapluie de voiture en tissu Oxford Tente de voiture étanche Pare-soleil Abri de voiture mobile Auvent pour tente de camping en plein air
https://fr.banggood.com/400x210cm-Rooftop-Tent-Cloth-UV-Oxford-Cloth-Car-Umbrella-Waterproof-Car-Tent-Sunshade-Movable-Carport-Canopy-for-Outdoor-Camping-Tent-p-1562211.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Matériel

Tissu Oxford

Taille de tissu de tente de voiture400 x 230 cm / 157,48 X 90,5 pouces
En forme Pour

400 x 210cmcadre de parapluie auvent



Couleur

Bleu, gris, camouflage



Poids

Environ.750g




Caractéristiques:

Toile parapluie remplaçable.

La bâche et le squelette sont reliés par des boutons.

Bonne protection solaire.

Facile à recevoir.

Le capot supérieur couvre une grande surface.

Emballage inclus:
	1 x tissu de parapluie de tente de voiture(Le cadre n'est pas inclus)You can buy bracket here. （Cliquez sur le module rouge）





