1575849
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/4B/7ebb7db8-5b75-4413-b757-5ee67cbb3c6a.jpg
Tente extérieure automatique 4 personnes famille pique-nique tente de camping tente de camping Tente extérieure imperméable au vent imperméable au vent tente bâche
https://fr.banggood.com/Outdoor-Automatic-Tent-4-Person-Family-Tent-Picnic-Traveling-Camping-Tent-Outdoor-Rainproof-Windproof-Tent-Tarp-Shelter-p-1575849.html?cur_warehouse=USA&ID=6157193&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




				Nom

				Tentee de camping 



Couleur

Ruban, noir



en tissu

Oxford Oxford 210D



Taille augmentée

215x215x142cm



Matériau de la tige

Tige de fibre de verre



Pliage longueur / diamètre

76cm / 18cm



Numéro applicable

4 Person



Poids net

Environ 3,7 kg



Fonction

Protection UV, étanche à l'humidité, imperméable




Traits:
	- Tentee Automatique Portable:
	Cela ne prend que quelques secondes pour s'ouvrir complètement, éliminant complètement votre travail lourd. La mise en place d'une tente de camping manuelle traditionnelle peut être réalisée rapidement, même pour les enfants.
	- Grand espace:
	Peut accueillir 4 personnes, libre, jeu libre.
	- B3 maille respirante anti-moustiques:
	La maille respirante anti-moustiques B3 est conçue derrière chaque porte et fenêtre et, lorsqu'elle est ventilée, elle peut empêcher efficacement les moustiques extérieurs d'entrer dans le compte.
	-Résistant à la pluie et anti-buée:
	La tente de protection polyvalente n'est pas exposée à la pluie et le matériau Oxford en tissu imperméable 210D agit comme une barrière à la condensation.
	- Confortable et respirant:
	Deux portes et deux fenêtres avec tamis à haute densité en maille, à convection d'air, empêchent les moustiques et assurent la ventilation, même s'il fait frais en été, pas sensuel.
	- Léger et compact:
	Venez dans un sac de transport pratique pour un stockage compact et un transport facile. Convient pour la randonnée, l'escalade, le camping, les festivals de musique, les pique-niques, les excursions en auto-conduite, les enfants campant dans la cour arrière, les chiens dormant, la pêche et d'autres activités en plein air.

Emballage inclus:
	1 x tente de camping (avec tapis résistant à l'humidité)
	1 x sac de rangement
	1 paire de poteau de salle

Remarques:
	1. veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.
	2.Les couleurs peuvent différer selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.











