1587771
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C1/52/24b0a521-5a53-4549-99dc-6b37957fea52.jpg
2M/3M filet de pratique de Golf entraînement Cage de conduite extérieur intérieur Golf frapper filet aide d'entraînement avec trou de coupe
https://fr.banggood.com/2M-or-3M-Golf-Practice-Net-Training-Driving-Cage-Outdoor-Indoor-Golf-Hitting-Net-Trainer-Aid-With-Cutting-Hole-p-1587771.html?cur_warehouse=CN&ID=43890&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Tige en fibre de verre + maille polyester + chiffon Oxford chiffré



Couleur

Le noir
Taper2M/3MTaille2M : largeur 200cm × profondeur de maille 100cm × hauteur de maille 140cm3M : largeur 300cm × profondeur de maille 180cm × hauteur de maille 200cm



Caractéristiques:
- C'est une fantastique cage de filet de pratique de golf pour tout golfeur à pratiquer en plein air dans le confort de sa propre arrière-cour ou du parc à proximité.- Il peut être utilisé pour le golf pour améliorer vos compétences de golf. - Style de poteau extensible en fibre de verre pour un assemblage facile.- Le filet d'entraînement de golf est fabriqué avec des matériaux de haute qualité pour la durabilité et la sécurité, facile à installer et à démonter en quelques secondes. - Le sol en polyester recueille les balles de golf pour un ramassage facile.- Venez avec un sac de transport en polyester pour un rangement et un transport faciles.- Le filet de frappe de golf a également un tapis de sol intégré pour empêcher les balles de s'échapper sous le filet, la feuille cible aide à absorber les chocs.En tant queNoter:Il est recommandé d'utiliser une balle éponge ou une autre balle molle pour l'entraînement, afin d'éviter les dommages causés par l'énorme impact du filet d'entraînement.

Emballage inclus:1 x filet de conduite de golf1 x jeu de barres en fibre de verre1 x sac de rangement pour poteau1 x sac de rangement1 x feuille de cible1 x manuel d'utilisation4 x piquets





