1604196
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/4A/37eabf18-bf44-4aa1-a666-a18e5605977e.jpg
1 paire 5V / 2A USB chargeant des semelles chauffantes en fibre de verre élastique EVA pour hommes en extérieur en hiver
https://fr.banggood.com/1-Pair-5V-or-2A-USB-Charging-EVA-Elastic-Fiber-Heating-Insoles-Outdoor-Winter-Warmth-Sports-Shoes-Insole-p-1604196.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
Point: semelles chauffantes
Matériau: fibre élastique en EVA
Type de charge : charge USB
Tension: 5V / 2A
 Température: 40-50 ° C
Taille: M: 35-39 verges
         L: 40-44 verges
La couleur noire
Convient à: ski en plein air, chaleur hivernale, chaleur au bureau intérieur, etc.


Caractéristiques:

	-Fibre de carbone infrarouge lointain, par un procédé spécial produisant une épaisseur de seulement 0,02 cm / 0,01 ", matériau de chauffage en feuille souple, 
	 son chauffage uniformément, taux de conversion de chaleur élevé, chauffage, doux et confortable

	-Protection de l'environnement économe en énergie. Puissance inférieure à 8W, consommation moyenne de 1 kWh pour 125 heures

	-Peut être directement placé dans des chaussures, facile à économiser. Séparation des pieds, souple et pratique

	-Puissance, prise USB, une extrémité de la ligne USB est connectée à la prise USB de l'ordinateur et l'autre extrémité est connectée à la semelle intérieure.

	Les semelles chauffantes USB ont 3 types de méthodes de chauffage:

	Interface USB chauffante (câble USB inclus);

	Adaptateur secteur chauffant (sans adaptateur);

	Power Bank chauffage (sans banque de puissance);



Le forfait comprend :

	1 paire de semelle chauffante avec câble USB (adaptateur secteur non inclus)


Noter:

	1. Lavage et soin: Le lavage à la main à l'eau, après le lavage, doit être complètement sec, puis utilisé.

	2. Semelles lavables, il est recommandé d'acheter plus d'une paire et vous pouvez jouer à tour de rôle.

	3. Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.

	4. En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.














