1611997
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/E9/12346529-5cb8-48f5-af42-bdfa6018b2ab.jpg
Scooter électrique divers outil de pièce d'accessoire de réparation pour Scooter électrique M365 / M187 / PRO
https://fr.banggood.com/Electric-Scooter-Various-Repair-Accessorie-Part-Tool-For-M365-or-M187-or-PRO-Electric-Scooter-p-1611997.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Type d'article : kit de trottinette.

Matériau : ABS plastique + caoutchouc

Couleur : rouge, noir, blanc

Application : pour trottinette Xiaomi M365/M187/PRO.



Caractéristiques:

★ Support rigide pour l'aile arrière. Il élimine la possibilité que le câble LED touche la roue et élimine également la libre circulation de l'aile restant fixe.

★ Housse arrière en silicone Pour scooter Xiaomi M365 / M187 / PRO, protège son garde-boue, car une housse en silicone pour elle, réduit son étendue d'abrasion.

★ Capuchon de support de jambe de scooter, protège le bas des jambes de tout dommage

★ Matériau en silicone, doux et élastique, hautement protecteur et efficace.

★ Joint de support de pied de mise à niveau de roue et joint de garde-boue arrière



 Le forfait comprend:

1 x support de garde-boue

1 x chapeau de support de pied

1 x couvercle arrière en silicone

1 x queue LED protecteur de lumière

1 x joint de support de pied

1 x joint de garde-boue



Noter:

1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.

2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.














