1615924
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/14/C3/9a234501-a5bd-4a6a-b0e8-e429a8247fd6.jpg
22X32 HD Jumelles de l'armée militaire Portable Vision nocturne faible lumière Pliant Chasse Télescope de camping
https://fr.banggood.com/22X32-HD-Military-Army-Binoculars-Portable-Low-light-Night-Vision-Folding-Hunting-Camping-Telescope-p-1615924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Rubberv



Grossissement

22x32



Diamètre de l'objectif

25mm



Type d'œilleton

Allumer



Système de focalisation

centre



Champ de vision

114m/1000



Angle de champ

7,5 degrés



Fermer la mise au point

3m



Soulagement des yeux (mm)

20



Revêtement de lentille

Entièrement multicouche



Taille

4,33 x 4,33 x 1,97 pouces / 11 x 11 x 5 cm





Bonne image:
-Prismes BaK-4 pour une vision claire, lumineuse et nette.
-Toutes les lentilles vertes optiques ont une transmittance lumineuse élevée et une réflexion interne totale de 99% pour garder une bonne image, et vous pouvez voir clairement les étoffes dans des conditions de faible luminosité (PAS DARK).
-Optique multicouche pour une excellente transmission lumineuse.
Un grossissement de 10 x avec une lentille d'objectif de 25 mm offre un large champ de vision qui mesure 114 pieds à 1000 mètres.
-Les largeurs d'œil réglables permettent de s'adapter à différentes distances de vision.
-Grand bouton de mise au point centrale pour des réglages faciles, il est facile de tirer la mise au point lorsque vous regardez le champ.

Imperméable et léger:
- Il a une protection imperméable et anti-buée. (Grade IP4), vous pouvez utiliser cet article dans différentes situations. (NE PAS IMMERGER DANS L'EAU)
-Construit avec une armure en caoutchouc robuste et antidérapante antidérapante pour une prise en main confortable et antidérapante.

Le forfait comprend :
1 x jumelles
1 x sac de rangement
1 x tissu miroir










