1620052
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/63/49/b6a5d7b4-bc53-46da-96ec-709e7cc0772a.jpg
37x20x22cm Sports Yoga Sac Voyage Bagages Sac à main Gym Fitness Sac à bandoulière
https://fr.banggood.com/37x20x22cm-Sports-Yoga-Bag-Travel-Luggage-Handbag-Gym-Fitness-Shoulder-Bag-p-1620052.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Nylon



Matériau de revêtement

Polyester



Couleur

Noir, bleu, rouge, vert, rose, gris



Taille

37x20x22cm




Traits:
	- Méthode ouverte: fermeture à glissière ouverte.
	- Fabriqué en tissu nylon + polyester résistant à la déchirure et à l'eau, offrant une durabilité durable contre les activités quotidiennes.
	- Conçu à des fins multiples, vous pouvez l'utiliser comme sac à main, sac à bandoulière, sac de sport.
	- La grande capacité vous aide à organiser facilement vos essentiels quotidiens.
	- Peut stocker des vêtements d'été, des livres, des serviettes, un parapluie, une banque d'alimentation et de l'argent de poche, un téléphone, etc.
	- Idéal pour la gym, les voyages, les week-ends, l’école, le shopping et d’autres activités de plein air dans la vie quotidienne.

Emballage inclus:
	1 x sac de voyage

Remarque:
	-En raison des différents lots de production, les détails du produit peuvent être un peu différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.
	-Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.
	-En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.







