1624426
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/69/38519362-5ea5-49ba-9d18-cc35c6e0db4f.jpg
DIDEEP 4500PSI 300Bar pompe à Air manuelle Sport aquatique pompe de gonflage d'air pour réservoir de plongée Portable équipement de plongée à oxygène
https://fr.banggood.com/DIDEEP-4500PSI-300Bar-Manual-Air-Pump-Water-Sport-Air-Inflator-Pump-For-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-p-1624426.html?cur_warehouse=USA&ID=512288&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel
Acier + Plasstic



Capacité

4500PSI



Couleur

Noir argent




Caractéristiques:
Support de cadre de vélo, se fixe solidement à votre vélo. Maintient fermement votre pompe à pneu portable en place.
Léger et portable, facile à utiliser et à transporter.
La poignée en plastique offre un gonflage confortable.
Pied pliable, design antidérapant inférieur, sûr et pratique.
Convient aux valves d'air US et UK, peut gonfler le vélo, le véhicule, le ballon, les balles et les jouets gonflables.


Emballage inclus:
	1 pompe à air.
	1 clé
	1 manuel
	2 ressorts

2 x Anneau étanche

4 vis
		5 x anneau en caoutchoucNotez s'il vous plaît:Bouteille de plongée non incluse






