1625845
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/27/c80b4e21-8adf-4d83-862b-23128ddd02d3.jpg
Sac à dos tactique extérieur IPRee® 30L 600D Nylon Sac à dos de randonnée camouflage étanche
https://fr.banggood.com/IPRee-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-Bag-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1625845.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:




Matériel

600D Nylon



Capacité

30L



Couleur

Noir, beige, vert, ACU, camouflage numérique



Avant de remplir la taille

47 x 29 x 6cm / 18.5 x 11.4 x 2.3inch (L x L x T)



Après avoir rempli la taille

47 x 27 x 23cm / 18.5 x 10.6 x 9.1inch (L x L x T)



Type de fermeture

Fermeture éclair



Type de motif

Solide



Occasion

Camping, randonnée, trekking, chasse, etc.




Caractéristiques:
Tissu en nylon résistant et résistant.
Levage de la poignée supérieure.
Compartiments de fermeture à glissière avant.
Un support en maille respirant pour le confort.
4 compartiments à fermeture à glissière et beaucoup de poches intérieures pour le stockage.
Attachez et sonnez autour du sac à dos, capable d'ajouter des pochettes et des accessoires.
Épaule réglable, poitrine et ceinture. Ceinture de poitrine réglable et amovible et ceinture de hanche.
Compartiment principal spacieux avec zip autour de la fermeture, poche zippée intérieure et poche filetée.

Noter:
À propos de la couleur: La couleur précise des articles peut varier en fonction du moniteur spécifique, des paramètres et des conditions d'éclairage. Les couleurs des éléments représentés ne doivent être utilisées que comme guide approximatif.

Emballage inclus:
1 x sac à dos extérieur










