1626926
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/70/A0/49e135b7-acb1-4a7c-9d50-0aa3df8d89cc.jpg
Ensemble de garde-boue de roue de Scooter BIKIGHT pour M365/Pro Scooter électrique garde-boue avant arrière garde-boue arrière attache feu arrière 
https://fr.banggood.com/BIKIGHT-Scooter-Wheel-Fender-Set-For-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Front-Rear-Fender-Rear-Fender-Fastener-Tail-Light--p-1626926.html?cur_warehouse=CN&ID=513234&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

BIKIGHT 



Matériel

polypropylène



Masse

120g




Caractéristiques:
Haute qualité
Le garde-boue arrière est en ABS et PC haute résistance, il garantit des performances robustes, stables et durables.
Montage ultra simple
Le garde-boue arrière est facilement accessible, il n'y a que quelques vis pour retirer et déconnecter votre feu arrière. Ce garde-boue est vendu sans vis de fixation et sans lumière. Il suffira de les récupérer sur votre ancien garde-boue.
Résistant
Le garde-boue arrière est en plastique noir solide, ce qui assure sa solidité. Un matériau recyclable respecte l'environnement. Les trous de montage renforcés en aluminium offrent une plus grande résistance aux points de fixation.
Efficacité 
Le garde-boue arrière contre les projections de boue avec son look unique et discret. Un garde-boue compact et léger conserve toutes ses propriétés face aux intempéries.
Compatibilité
Ce garde-boue a été développé uniquement pour le scooter électrique Xiaomi M365. Il n'est pas compatible avec le vélo, le VTT ou d'autres scooters électriques.
Meilleur service
Votre satisfaction est importante. Notre service client est à votre disposition. Si vous avez des problèmes avec le garde-boue, nous vous répondons dans un délai maximum de 24 heures.

Emballer:
1 x garde-boue avant 
1 x garde-boue arrière
1 feu arrière. 

1 x fixation de garde-boue arrière







