1628715
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/76/B3/efa3a223-b451-49aa-a962-8bc28162c050.jpg
Gants thermiques d'hiver chauds antidérapants vélo écran tactile coupe-vent imperméable gants de vélo
https://fr.banggood.com/Winter-Warm-Thermal-Gloves-Non-slip-Cycling-Touchscreen-Windrproof-Waterproof-Bike-Glove-p-1628715.html?cur_warehouse=CN&ID=2293146&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Polyester, tissu élastique, revêtement imperméable, polaire



Taille

S / M / L / XL



Température appropriée

-10℃



Couleur

Noir / gris / bleu



Masse

Environ 100g




Fonctionnalité:
Fabriqué à partir de polyester de haute qualité et de tissu élastique, non seulement durable mais également stable.
Dans l'ensemble, le tissu 3 couches est super imperméable et coupe-vent, tout en le gardant efficacement au chaud même en hiver.
Être recouvert d'un matériau coupe-vent et imperméable, il a donc une puissante fonction coupe-vent et imperméable sur sa surface.
De plus, il est capable de fonctionner normalement et de garder vos mains au chaud et au sec même s'il est recouvert d'eau sale et de terre.
La section intérieure est remplie de velours chaud épaissi, qui peut garder votre main au chaud pendant l'hiver froid.
Plus de velours pour garder au chaud, coupe-vent et imperméable, paume antidérapante, verrouiller le poignet chaud.
Écran tactile au doigt, toucher sensible, vous pouvez toucher votre téléphone même en hiver avec nos gants.

Emballage inclus:
1 x paire de gants









