1629364
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/F7/ddd94c62-76b7-451e-a518-0fa42e0f8ddd.jpg
Pliage Push Up Rack Board Muscle Training Push-Ups Stand Hommes Body Building Fitness Exercise Tool
https://fr.banggood.com/Folding-Push-Up-Rack-Board-Muscle-Training-Push-Ups-Stand-Men-Body-Building-Fitness-Exercise-Tool-p-1629364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Nom du produit

Carte Push Up multifonctionnelle



Matéria

ABS Plastiques



Taille


Pièce unique 47,5x41,5x3,5cm

Bloc double 95x41,5x3,5cm




Charge maximale

300kg



Fonction

Entraînement de la poitrine, des épaules, des triceps et du latissimus dorsi



Poids

1.3kg





Caractéristiques:
	1. Pliage pratique, taille plus petite.La nouvelle planche à pousser pliante est pliable, plus pratique et plus petite. 
	    Vous pouvez également faire de l'exercice lorsque vous êtes en voyage d'affaires.

2. Bras, épaules, dos, muscles de la poitrine,muscles abdominaux, une planche de matériel de fitness exercice à plusieurs parties.
	3. Exercez vos muscles à partir de plusieurs positions et angles. Exercices musculaires spécifiques: épaule (rouge), poitrine (bleu), dos (jaune), triceps (vert).
	4. Combinaison simple et démontage facile. Positions et angles multiples, ciblés pour développer vos muscles et façonner votre corps,
	    plug and play, facile à utiliser, insérez la poignée à la position de codage de couleur souhaitée à utiliser.

Emballage inclus:
	1 jeu x carte push-up






