1634454
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4D/5F/dd7f3e1b-4235-4755-abe5-2e476b5a79bd.jpg
3000LM Double LED Rechargeable vélo phare vélo Type-C lampe + phare à montage rotatif
https://fr.banggood.com/3000LM-Double-LED-Rechargeable-Bicycle-Head-Light-Bike-Type-C-Lamp+Rotating-Mount-Headlamp-p-1634454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:



Distance d'irradiation

300 meters



Luminosité

3000LM



LED

2 pièces 2-XPE



Angle

150°



Support

Support de rotation à 360 degrés



Utilisation du produit

Feu vert: 100% -50%; Lumière bleue: 50% -25%; One flash lumineux: capacité <25% (besoin de charger)



Taille

80 mm / 3,1 "(longueur), 40 mm / 1,6" (largeur), 26 mm / 1 "(hauteur)



5 modes de commutation

SOS bas-moyen-haut-stroboscopique



Tension de travail

3.0-4.5V



Couleur du produit

Le noir
Masse200g


Couleur claire

Blanc



Matériau du produit

alliage d'aluminium



Temps de charge

2.5 hours



Temps de travail continu

6 heures en mode haut



Source de courant

batterie intégrée (1800 mah)



Taux d'étanchéité

IPX6 (petite pluie, éclaboussures d'eau)




Caractéristiques et avantages:
[Phare de vélo super lumineux de 3000 lumens] Composé de deux perles 2-XPE, luminosité de 3000 lumens, éclairage de vélo très lumineux, distance d'éclairage de 300 mètres. Assurez votre sécurité en vélo de nuit.
[5 modes d'éclairage et 1800 mAh Batterie] SOS stroboscopique bas-moyen-élevé. Mode élevé 800LM; Mode intermédiaire 400LM; Mode stroboscopique 800LM; 200LM bas; SOS 80LM. La batterie est rechargeable par USB, peut être chargée avec une banque d'alimentation, un ordinateur, etc. 2.5H Temps de charge. Protection de charge et indicateurs.
[Lampe de secours polyvalente] Vous pouvez retirer le phare du support très facilement comme lampe de poche d'urgence. Vous pouvez l'utiliser lorsque vous marchez, faites de la randonnée, du camping, des pannes et de nombreuses autres activités.
[IPX6 étanche et alliage d'aluminium] Le matériau de ce phare de vélo est en alliage d'aluminium plutôt qu'en plastique ABS. Sensation de prise très confortable. Vous serez étonné lorsque vous le toucherez pour la première fois. IPX6 étanche, vous pouvez rouler sous une petite pluie.

Contenu du colis:
1x LED Phare de vélo
1x support
1x fil USD (0,5 m)

Avis:
1. Veuillez autoriser une erreur de 1 à 3 mm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.
2. La couleur peut être différente selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.






















