1635167
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FD/5B/2a8b384f-2dcb-4d04-b710-660f3bc081df.jpeg
OUTERDO 3300LM 8Modes 8LED Lampe frontale rechargeable avec câble USB 2 piles, étanche LED Head Torch Head Light avec lumière rouge pour Camping Fishing Car Repair Outdoor
https://fr.banggood.com/OUTERDO-3300LM-8Modes-8LED-Rechargeable-Headlamp-Flashlight-with-USB-Cable-2-Batteries,Waterproof-LED-Head-Torch-Head-Light-with-Red-Light-for-Camping-Fishing-Car-Repair-Outdoor-p-1635167.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:




Nom du produit

Lampe frontale rechargeable OUTERDO



Matériel

Alliage d'aluminium + ABS



Circonférence de la tête


58 cm




Source de lumière

8 LEDs



Durée de fonctionnement

Environ 4-9 heures



Distance d'irradiation

200-500m



Luminosité

Lumen maximum environ 3300



Masse

Environ 315g



Source de courant

2 * batterie au lithium rechargeable



Mod de charge

Chargement USB



Spécifications imperméables

IP4 étanche







Caractéristiques:

1.Ultra lumineux et longue durée de vie
		La lampe frontale lumineuse se compose de 8 ampoules LED, qui fournit jusqu'à 3300 lumens de super luminosité et le maximum
		La portée d'éclairage atteint 600 mètres, ce qui vous permet de voir très clairement les environs dans l'obscurité.
		La lampe frontale rechargeable a une longue durée de vie et peut fonctionner pendant 7 à 9 heures en une fois complètement chargée.

2. CHARGE USB & 8 MODES DE LUMIÈRE
		La lampe de poche à lampe frontale à LED est équipée de deux batteries amovibles, peut la charger avec le câble USB fourni, elle peut utiliser pendant une longue période.
		La lampe frontale LED a 8 modes d'éclairage et la tête de lampe peut baisser de 90 °, peut ajuster les modes d'éclairage et la direction en fonction de
		vos besoins en appuyant sur deux boutons, très simple à utiliser.

3. FEU ARRIÈRE CONFORT RÉGLABLE ET SÉCURITÉ
		Cette lampe frontale LED est légère et est équipée d'un bandeau élastique et d'un coussin éponge de tête ergonomiques, qui peuvent être facilement ajustés pour s'adapter à la plupart des circonférences de la tête et confortables à porter. Et il y a un feu arrière de sécurité rouge à l'arrière du bac à batterie qui peut être un rappel pendant la conduite ou la course de nuit, pour offrir un environnement plus sûr.

4.IP4 Utilisation étanche et diversifiée
		Le phare rechargeable a un indice d'étanchéité IP4, des interrupteurs étanches, un câble et un bac de batterie de haute qualité sont plus scellés pour éviter les fuites d'eau, même les jours de pluie et d'autres intempéries peuvent être utilisés normalement. Cette lampe frontale étanche est très adaptée à la pêche, la chasse, les courses de nuit, la randonnée, le camping, la réparation automobile, le sauvetage d'urgence et d'autres activités extérieures et intérieures.

5. CE QUE NOUS FOURNISSONS
		OUTERDO s'efforce de fournir à ses clients des produits et services de meilleure qualité. Pour un prix, vous obtenez une lampe frontale, 2 piles rechargeables, un câble de chargement USB et une boîte de rangement de très haute qualité. Et puis, si vous avez des questions sur ce produit, n'hésitez pas à nous contacter, nous vous fournirons une solution satisfaisante. N'hésitez pas à faire cet achat sans risque.



Emballage inclus:
	1 x lampe frontale rechargeable LED;

1 x câble de chargement USB;

2 x batterie rechargeable;

1 boîte de rangement.



Noter:

Ne regardez pas directement la lumière LED.

Au moins 6 heures pour sa première charge.

Ne le chargez pas toute la nuit.















