1636127
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4A/87/a05f18c3-af51-422b-948f-16e85c425ac0.jpeg
190 * 85 cm tapis d'exercice antidérapant Pilates Gym Yoga tapis roulant vélo protéger plancher tapis de marche
https://fr.banggood.com/190+85cm-Exercise-Mat-Non-slip-Pilates-Gym-Yoga-Treadmill-Bike-Protect-Floor-Walking-Pad-Mat-p-1636127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques:
		La couleur noire
		Matériel: NBR
		Taille: 1900 * 850 * 4 mm / 74,8 * 33,5 * 0,2 ''

Traits:
		1. Tapis amélioré et épaissi, plus durable et confortable.
		2. Résistance à l'eau: non absorbant, résistant à l'humidité, bonne résistance à l'eau.
		3. Résistance à la corrosion: résistance à la corrosion de l'eau de mer, de la graisse, des acides, des alcalis et d'autres produits chimiques, antibactérien, non toxique, inodore, pas de pollution.
		4. Anti-vibration: élasticité élevée et anti-tension, ténacité forte, avec de bonnes performances de choc / tampon.

Usage:
		1. peut être utilisé pour les tapis de tapis de course professionnels et autres tapis de cyclisme dynamiques.
		2. maintenir l'environnement spatial. Il y a toutes sortes d'herbe coupée sur l'herbe extérieure. Assis directement sur la pelouse, ces tontes d'herbe seront recouvertes de tout le corps. Mettre les articles que vous portez sur la pelouse directement sur l'herbe vous permettra de vous salir facilement et d'affecter votre humeur. Placer un tapis de camping peut bloquer cela.
		3. Les tapis de camping protègent l'herbe. La structure en maille du tapis de camping lui confère une excellente perméabilité à l'air. Dans une herbe de quelques mètres carrés de large, la portée des activités humaines est également relativement petite, donc facile à piétiner sur ces herbes qui poussent, la pose d'un terrain de camping peut jouer un rôle protecteur.
		4. facile à transporter et à organiser. Différents types d'aliments sont répartis sur les tapis de camping. Après le camping, il est simple et pratique d'emballer ces "résidus". Il n'est pas nécessaire de rechercher la destruction de la végétation ou de la nature dans l'herbe.
		5. Utilisation de la protection de l'environnement avancée eva moussant à haute température, rebond élevé, humidité, froid, isolation thermique, confortable et beau. Lorsque vous photographiez des amis ou lorsqu'une famille est en promenade, il est nécessaire de se reposer sur la pelouse ou sur la plage et de manger à l'extérieur.
		6. convient également à un environnement froid et humide. Peut être placé à l'extérieur (parc sur l'herbe, sur le carrelage, sur la plage, etc.) pour les pique-niques en famille, la pêche, grande et sans couture, isolation.

Emballage inclus:
		1 x tapis d'équipement d'exercice

Remarquer:
		1. Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.
		2. La couleur peut être différente selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.

























	 



