1636050
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/9E/106ef3b9-bc7e-4db2-a52a-13bd5e00d805.jpg
XANES® 20W Lampe de camping solaire USB COB Lampe de travail Rotation à 180 ° 3 modes Lanterne d'avertissement de voyage en plein air
https://fr.banggood.com/XANES-20W-Solar-Camping-Light-USB-COB-Work-Light-180-Rotation-3-Modes-Outdoor-Travel-Warning-Lantern-p-1636050.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

XANES®



Matériel

ABS



Source de lumière

COB LED



Puissance

20W



Batterie

Batterie au lithium intégrée




Fonctionnalités:
Lampe de travail haute luminosité
Faites pivoter le support de poignée de 180 degrés.
Trois modes de réglage.
Énergie solaire et modes de charge USB.
Léger et portable.

Le forfait comprend:
1 x lampe de camping
1 x câble USB
1 x manuel






