1638552
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/22/bc172805-ea1c-4da0-85c5-22a2138c7642.jpg
SGODDE Hommes Femmes Coupe-Vent Ski Masque Vélo Masque Visage Vélo Ski Hiver Foulards
https://fr.banggood.com/SGODDE-Men-Women-Windproof-Ski-Mask-Bike-Face-Mask-Bicycle-Skiing-Winter-Head-Scarves-p-1638552.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Spécification:




						Couleur

						Le noir 



						Poids net

						150g environ 



						Composition

						100% térylène 



						Index résistant au froid

						 -10 ℃ 



						Convient à

						Dans les 65 cm 





Fonctionnalité:

1. PROTECTION COMPLÈTE DE LA TÊTE ET DU COU
	   Il peut être porté comme un masque complet ou une casquette.Cagoule moto thermo-active, cagoule pour le ski.Idéal comme protection universelle sous
	   tout type de casque. Protège bien du gel et de l'hiver.

2. DESIGN RESPIRANT
	   Matière résistante, extensible et respirante. S'adapte bien à la forme de la tête. N'irrite pas la peau. Suturé un tissu respirant
	   à l'emplacement du nez pour la respirabilité.

	   Filet nid d'abeille + polaire

3. IMPERMÉABLE ET IMPERMÉABLE
	   La couche extérieure a un très bon rôle coupe-vent et imperméable. Particulièrement adapté pour une utilisation hivernale froide.Thermique et respirante,
	   La doublure est en polaire polaire plus épaisse, très chaude, mais le porteur ne se sent pas trop humide, car notre cagoule a une bonne respirabilité
	   et fait la cagoule pour garder la bonne température.

4. TAILLE UNIVERSELLE-UNISEXE
	   Il a des coutures élastiques, plates et sans compression, ce qui améliore considérablement le confort de port, s'adapte à toutes les tailles de tête au chaud et offre le summum en hiver
	   protection et confort. La cagoule est parfaitement adaptée comme couche de protection sous tout type de casque.

5.MULTIFONCTION
	   Restez au chaud pour le ski, la moto, la course, le cyclisme, la randonnée, l'escalade, le snowboard, l'airsoft, le paintball, la chasse, l'entraînement tactique, le cyclisme
	   et autres activités de plein air.Une protection ultime contre le froid, le vent, la poussière et les rayons UV des têtes de soleil. Ajustement parfait pour les hommes.



Emballage inclus:

	1X Masquer















