1639231
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/9A/25f471c6-6fbb-4106-bed0-0432c002bdd0.jpg
BIKIGHT TH-T123 600LM ÉPI LED Lampe frontale USB rechargeable 4 modes lampe de poche Mini lampe torche étanche 
https://fr.banggood.com/BIKIGHT-TH-T123-600LM-COB-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-4-Modes-Flashlight-Mini-Waterproof-Headlight-Torch--p-1639231.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Matériel

ABS



Source de lumière

ÉPI



Temps de lumière

8 ~ 12 heures



Luminosité

30W



Quatre modes d'éclairage

Haute lumière (blanc), basse lumière (blanc), lumière rouge, Flash (rouge)



Durée de vie

100000h



Flux lumineux

600LM



Batterie

Batterie 2x18650(non inclus)




Caractéristiques:
-Lampe frontale peut être vers le bas de 90 degrés.
-Gardez votre sécurité lorsque vous sortez la nuit.
- Design d'imperméabilisation quotidien.
-Affichez la capacité restante de la batterie en temps réel.
-Avec une sangle de casque élastique et réglable pour l'installation de la lampe sur la tête.
-Lentilles en verre de haute qualité, taux de transmission de la lumière jusqu'à 99%.
- Interrupteur caoutchouc, confortable, étanche, antidérapant, sensible au toucher.
-Haute qualité bandeau élastique haute, confortable, absorption de la sueur antidérapante.
-Convient pour le camping, la chasse, l'escalade et les activités de plein air.

Emballage inclus:
1 x lampe frontale


























