1650821
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/DD/fe9d5a6f-7bc2-4a56-b783-f7be38eb0c40.jpeg
SGODDE Gel Selle De Vélo Rembourré Double-printemps Selle De Vélo Soft Extra Confort Coussin De Siège De Vélo Accessoires De Vélo pour Hommes Femmes Universel Vélo D'équitation Vélo De Montagne
https://fr.banggood.com/SGODDE-Gel-Bicycle-Saddle-Padded-Dual-spring-Bike-Saddle-Soft-Extra-Comfort-Bicycle-Seat-Pad-Bike-Accessories-for-Men-Women-Universal-Riding-Bike-Mountain-Bike-p-1650821.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Cuir PU, gel de graisse artificielle, polyuréthane, PVC



Taille

28 x 16 cm



Couleur

Le noir



Masse

451g
La taille10,39''x6,24''x3,12 '' (28x16x8 cm)



Caractéristiques:1. Matériel de haute qualité: la surface du coussin de siège de vélo SGODDE est en cuir PU de texture antidérapante et résistante à l'usure, et à l'intérieur du gel gras artificiel haute densité. Durable, confortable, bien élastique et très doux, mieux protéger les fesses!2. Conception creuse respirante: perméabilité à l'air supérieure3. Conception rationalisée: Avec une conception avant étroite, une pression réduite, une absorption des chocs, un anti-friction4. Conception de suspension à double ressort: bonne élasticité, ténacité, plus grande endurance, flexibilité et facile à affronter en terrain accidenté, mieux protéger vos hanches5. Conception de bande réfléchissante: plus de sécurité pendant la conduite de nuit
Emballage inclus:
	1 x selle de vélo1 x 7/8 "collier de siège de diamètre intérieur1 x couverture imperméable





