1652736
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/75/597c54a2-043a-411b-b578-ef991e823668.jpg
ZANLURE 4.8 m lancer à la main filet de pêche Nylon disque volant en zinc pendentif pêche
https://fr.banggood.com/ZANLURE-4_8m-Hand-Throw-Fishing-Net-Nylon-Flying-Disk-Zinc-Pendant-Fishing-Tackle-p-1652736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:




Matériel

Maille de pneu en nylon, lest galvanisé



Diamètre de propagation

4.8m




Caractéristiques:
Améliorez le tissu de corde de pneu en nylon, durable et haute permanence.
Fournit une résistance plus élevée et une durée de vie plus longue que le tissu polyester commun.
Dans le disque volant, facile à lancer le filet, vous aide à obtenir plus de poissons.
Fond de chaîne, lest robuste pour un enfoncement rapide, propagation complète.

Emballage inclus:
1 filet de pêche.

Noter:
-Veuillez permettre une petite erreur due à la mesure manuelle. veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.
-La couleur peut être différente selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.












