1656219
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F1/38/3f3f4d1c-0db4-4298-900f-714ba3296786.jpg
100 CM En Plein Air Gonflable Eau Splash Play Pool Jouer Arroseur Tapis Cour Famille Drôle Enfants Jouets
https://fr.banggood.com/100CM-Outdoor-Inflatable-Water-Splash-Play-Pool-Playing-Sprinkler-Mat-Yard-Family-Funny-Kids-Toys-p-1656219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:




Matériel

PVC (sans danger pour les enfants)



Schéma

Monde de la mer



Couleur

Multicolore



Forme

Tour



Diamètre (après gonflé)

100 cm



Standard Exécutif

EN-71







Caractéristiques:

· Piscine gonflable pour enfants en PVC, non toxique, sûre et amusante.

· Beau motif, mini monde marin pour les enfants et leurs partenaires.

· Facile à installer, connecté au tuyau d'arrosage standard et au jeu.

· L'eau pulvérise légèrement dans toutes les directions vers le centre.

· Conception de bord arrondi pour garder les enfants dans le cercle sécuritaire.

· Base épaissie, les enfants peuvent se sentir libres de sauter et de jouer à l'intérieur.

· Convient pour les jeux extérieurs, la pelouse, la cour et le jardin, etc.


Emballage inclus:

1 x piscine pour enfants gonflable Splash














