1667699
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/ff86d22e-85b1-4637-8222-255f19408dca.jpg
Réglable Auto-Aspiration Sit-ups Bar Portable Abdominal Muscle Trainer Ménage Fitness Exercise Outils
https://fr.banggood.com/Adjustable-Self-Suction-Sit-ups-Bar-Portable-Abdominal-Muscle-Trainer-Household-Fitness-Exercise-Tools-p-1667699.html?cur_warehouse=USA&ID=229&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Nom du produitBarre assisPoids unique0.86kg Diamètre de l'aspirateur12cmBande élastique de yoga1500 mm X 150 mm X 0,35 mmTraits:1. Vous pouvez régler la hauteur vous-même.2. Conception ergonomique, santé et confort.3. Petite occupation, facile à installer, pratique à utiliser.4. Augmentez le matériau en mousse, doux et confortable, pour protéger le cou-de-pied de la douleur.5. Brisez la fonction unique, vous aidant à rouler le mouvement du ventre, les pompes, les redressements assis et d'autres sports.6. Super absorbant, facile à installer, léger et pratique. 7. Continuez l'exercice 20 min tous les jours, changez-vous pour le mieux. 8. La barre de maintien est portable pour un entraînement n'importe où. 9. La barre recouverte de mousse offre confort et traction. Utilisez la méthode: 1. Veuillez garder le sol propre lors de l'utilisation. 2. veuillez appuyer sur la mousse noire d'une main, puis appuyez sur la clé. Et enfin Assurez-vous qu'il est fermement attaché. 3. tirez le clip arrière et la barre de mousse peut être ajustée en soulevant ou en appuyant. Emballage inclus:1 x outil Sit-upsRemarque: Veuillez garder le sol propre et il vaut mieux le nettoyer avec un chiffon humide. Évitez les lacunes d'utilisation. 




