1677494
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/88/93dc71f0-80a6-49c0-a111-df205f9d8771.jpeg
DIDEEP 1L Portable Scuba Tank Diving Oxygen Dive Equipment + Kit de pompe de gonflage
https://fr.banggood.com/DIDEEP-1L-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-+-Inflator-Pump-Kit-p-1677494.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Le forfait comprend:1 x Vanne de réduction de pression primaire1 x Tube moyenne pression(avec tête rotative à 360°)1 x Valve respiratoire secondaire1 x Bouteille d'oxygène 1L1 x Sac à bandoulière à séchage rapide1 x Instruction1 x Pompe de gonflageSpécification:NomEnsemble de bouteilles d'oxygène de plongéeMatériau de la bouteilleAluminium aéronautiqueCouleurJauneTaille de la bouteille40.2x8.5cm/15.83"x3.35"Capacité de la bouteille1LPression maximale3000PSI/200BAR/20MPaTemps de respiration sous-marineenviron 15-20minCaractéristiques:- Compact portable léger, facile à transporter.- Respirez la plongée sous-marine en toute liberté.- Fabriqué en aluminium aviation et conforme aux normes de fabrication des équipements de plongée.-La buse respiratoire est en silicone de qualité alimentaire, sans danger et sans odeur.-Le manomètre a une fonction lumineuse, et l'eau est toujours claire à 80 mètres. Fabriqué en acier inoxydable, il est étanche, résistant à la corrosion, de haute dureté et durable.Mesure préventive et avertissement1. Ce produit convient à la plongée récréative à moins de 10 mètres. N'essayez pas de l'utiliser comme alimentation en air dans les eaux plus profondes.2.Ce produit peut être utilisé comme source d'air de secours pour la plongée récréative jusqu'à 30 mètres de profondeur. Avant d'utiliser ce produit, vous devez obtenir la formation et la certification de l'institution accréditée pour la technologie de plongée sous-marine. L'utilisation de cet appareil respiratoire par une personne non autorisée à des profondeurs supérieures à 10 mètres peut entraîner un danger.3.Ce produit est adapté pour une utilisation dans des eaux supérieures à 10 degrés Celsius.4. La vitesse maximale recommandée est de 15 mètres par minute (les 6 derniers mètres doivent être de 6 mètres par minute).5. Ne transportez pas de produits présentant des signes de dommages, de fuites ou de performances indésirables.6.La pression de remplissage maximale de ce produit est de 3000PSI, et il ne peut pas utiliser ce gaz rempli avec une teneur en oxygène supérieure à 40%.Veuillez utiliser de l'air comprimé propre et sec, ne pas exposer les produits au-dessus de 160 degrés Celsius ou ouvrir le feu.7. Après avoir rempli l'air, la pression doit d'abord être relâchée.8.Veuillez vous entraîner dans la zone d'eau peu profonde pour la première fois. L'utilisation de ce produit nécessite deux personnes ou plus pour vous accompagner.9.Lorsque l'aiguille de la jauge est proche de la zone rouge, arrêtez de plonger. Il doit être gonflé avant de pouvoir être réutilisé.10. Rangez le produit dans un endroit frais et sec, évitez la lumière directe du soleil, les bagages de voiture ou les températures extrêmes.11. Ce produit est un produit de haute précision, veuillez ne pas démonter et assembler ce produit à volonté. Un démontage facultatif non formé de ce produit peut endommager le produit.Noter:-Veuillez prévoir une différence de 1 à 2 cm en raison de la mesure manuelle.-En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.




