1711849
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/84/e30c4fc6-a046-4074-9559-52c1fff76cc6.jpeg
SGODDE Portable Mini Pompe à Vélo 300PSI Vélo Air Inflation Haute Pression Multifonction pour VTT Vélo de Route Basketball Jouet Gonflable
https://fr.banggood.com/SGODDE-Portable-Mini-Bike-Pump-300PSI-Bicycle-Air-Inflation-High-Pressure-Multifunction-For-Mountain-Bike-Road-Bike-Basketball-Toy-Inflatable-p-1711849.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MatérielAcier inoxydablePression maximale300PSITaille18,4 x 6,4 x 5,5 cmMasse181gCaractéristiques:Pompe à vélo professionnelle 300PSI pour un gonflage rapide: Comparée à la pompe traditionnelle, la mini pompe à vélo SGODDE avec la pression maximale de 300PSI, peut raccourcir la moitié de votre temps pour gonfler considérablement le vélo ou les balles de sport. En tirant et en poussant facilement le levier pneumatique. La pompe à vélo 300PSI est plus grande et plus efficace pour travailler pour vous.Mini corps et ultra léger: Taille compacte, facile à transporter. Poids: 180 g; Taille: 17cm. Cette pompe à vélo a à peu près la taille d'une paume, qui contient sur le cadre du vélo sous le porte-bouteille avec le support. Cette pompe sera une grande aide sur votre voyage pour rendre votre voyage sans entrave.Compatibilité: Vannes Presta et Schrader: Commutation facile entre les vannes Presta et Schrader Aucun adaptateur requis. Faites tourner la buse de la pompe pour la conversion des vannes. Instructions: Assurez-vous que la valve du pneu est près du sol et dévissez le bouchon de valve du pneu. Choisissez la bonne valve sur la pompe à vélo, placez la pompe sur la valve du pneu et commencez à gonfler le pneu. Retirez la pompe de la valve du pneu et remontez le capuchon de valve.Facile à utiliser: Une conception en forme de 7 rend le processus de pompage plus fluide et plus facile. Avec une puissance de pompage rapide et un gonflage précis, vous pouvez atteindre la pression de conduite avec 30 % de coups de pompe en moins qu'une mini-pompe conventionnelle. Cette mini pompe est fabriquée en alliage d'aluminium de qualité supérieure avec des pièces précises. Durée de vie plus longue que les types en plastique et permet un joint étanche sans fuites d'air. Il est conçu pour durer afin que vous puissiez avoir une conduite sûre et agréable.Emballage inclus:1 x pompe à vélo1 x support de pompe1 x aiguille de pompe à balle2 x vis de support




