1711718
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/28/e9aad522-61a6-4aab-a69d-e387abfa984e.jpg
100x85cm Yoga Air Cushion Roller Air Track Tumbling Roll Sports d'intérieur Fitness
https://fr.banggood.com/100x85cm-Yoga-Air-Cushion-Roller-Air-Track-Tumbling-Roll-Indoor-Sports-Fitness-p-1711718.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:NomTapis d'air gonflable fait sur commande de gymnase de gymnastique de PVCModèleF26778MatérielPolychlorure de vinyle (PVC)CouleurBleu / Rose / Vert mentheTaille100 x 85cm Caractéristiques:1. Made of hight quality flannelette,soft and wear-resistant.2. Inflatable design,easy to carry,convenient to storage.3. Close valve design, completely sealed and no leakage.4. The surface is more smooth, wear-resistant and scratch-resistant.excellent air tightness.5. Suitable for used to do gymnastics, yoga, fitness,body shaping, etc. Le forfait comprend :1 x tapis d'air gonflableNoter:1. La pompe à air n'est pas incluse, si vous en avez besoin, veuillez nous connecter.2. En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.Merci de votre compréhension.3. S'il vous plaît contrôler le montant de l'inflation, éviter trop de gonflement excessif pour endommager le tapis.4. La valve doit être verrouillée immédiatement après le gonflage pour éviter les fuites d'air (appuyez sur le bouton au milieu de la valve à la main et fermez le couvercle).




