1713920
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/C2/3c6840fd-11bf-40d6-b3f3-9a364fc07c41.jpeg
SGODDE 27x26cm selle de vélo en mousse à mémoire de forme confortable siège de vélo réfléchissant respirant pour vtt vélo d'appartement e-bike avec housse étanche
https://fr.banggood.com/SGODDE-27x26cm-Bike-Saddle-Memory-Foam-Comfort-Breathable-Reflective-Bicycle-Seat-for-MTB-Exercise-Bike-E-Bike-with-Waterproof-Cover-p-1713920.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Taille27x26cmCouleurLe noir Masse180gCaractéristiques:CONFORT INCROYABLE: La selle de vélo SGODDE est fabriquée dans un matériau amélioré - la mousse à mémoire de forme pour un toucher agréable et une meilleure protection des hanches. Il est doux et confortable, peut absorber les chocs, soulager efficacement la douleur et mieux protéger vos fesses. Ce qui est plus durable que les autres housses de vélo en gel ou en mousse normale.AVEC BANDES RÉFLÉCHISSANTES: Amélioré avec des bandes réfléchissantes soulignées à l'arrière de la housse de siège du vélo pour améliorer les performances de sécurité la nuit. La taille de notre coussin de siège de vélo est de 10,63 x 9,84 x 1,37 pouces (L * W * H). Convient à la largeur du siège de vélo dans la plage de 7,1 à 8,6 pouces. S'adapte parfaitement à la selle du vélo d'extérieur, du vélo de montagne, du vélo de route, du vélo pliant, du vélo d'exercice, etc.CONCEPTION ANTIDÉRAPANTE, INSTALLATION FACILE: Avec un design spécial - conception de cordon renforcé, cuir antidérapant, cordon de serrage et 2 sangles supplémentaires, cordon de serrage simple et efficace avec couvercle maintenu en place! Vous n'avez besoin d'aucun autre outil, glissez simplement la housse de selle de vélo sur le siège, fixez le cordon et les sangles pour maintenir notre housse de selle de vélo d'exercice en place, plus stable que le cordon de serrage ordinaire.RESPIRANT, RÉDUIT UNE SENSATION MOUILLÉE ET CHAUDE: La surface de cette housse de siège rembourrée n'est pas en cuir, absorbe rapidement l'humidité, sèche rapidement et facilement. La conception de déviation de l'air au milieu de la housse de selle du vélo d'appartement accélère la circulation de l'air, garde les fesses fraîches et sèches et n'exerce pas de pression sur la région génitale. Enjoy de plus longues balades à vélo en famille et entre amis !Emballage inclus:1 x selle de vélo1 x couverture imperméable




