1713904
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/B5/6b8dd2b8-c838-4278-8e24-572fefdf691b.jpg
BIKIGHT confort vélo selle large étanche respirant mousse à mémoire de rechange siège de vélo universel pour femmes homme adulte enfants
https://fr.banggood.com/BIKIGHT-Universal-Bike-Saddle-Comfort-Wide-Waterproof-Breathable-Memory-Foam-Replacement-Bike-Seat-for-Women-Man-Adult-Kids-p-1713904.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MmatérielPU, EVATaille25.5 x 18.9cmCouleurBmanquer deMasse595gCaractéristiques:Éponge à mémoire et double ressort antichoc: La zone d'assise entière de cette selle de vélo est remplie de l'éponge à mémoire. L'épaisseur de l'éponge à mémoire est jusqu'à 16 mm, ce qui peut améliorer le confort pendant la conduite. La bille en caoutchouc antichoc à double ressort sur le bas du siège du vélo permet à cette selle de vélo de bear de vibrations et d'avoir une absorption des chocs plus stable et plus forte. Fournit un excellent soutien et une meilleure protection pour vous.Grand coin salon et doux, antidérapant, résistant à l'usure: Coussin de siège de vélo de 189 mm de large, le grand coin salon s'adapte mieux à votre hanche. Le siège de vélo confortable est rembourré de mousse à mémoire de forme de rebond et la surface du coussin de siège de vélo est en cuir PU à texture antidérapante et résistante à l'abrasion. Il est durable bien élastique et très doux, vous permet de vous sentir à l'aise, il protège mieux vos fesses!Conception ergonomique et respirante creuse: Utilisez la selle de vélo OUTERDO pour profiter d'une conduite saine et heureuse sur de longues distances! La partie avant du siège de vélo n'affectera pas le mouvement de votre cuisse. Vous pouvez vous déplacer librement lorsque vous roulez. La conception creuse améliore la respirabilité, procurant circulation d'air et confort pendant les longues sorties.Conception universelle et facile à installer: Dimension du rail: 7 mm - Style universel. Le siège vélo est très facile à installer et convient à de nombreux types de vélos, tels que les vélos de route, les vélos de montagne, les VTT de route professionnels. Conçu pour les hommes, femmes, garçons, filles, enfants, etc. Le siège vélo est un bon cadeau pour vos familles ou amis!Selle de haute qualité, service client professionnel: La taille de notre siège de vélo confortable est de 25,5 x 18,9 cm (L xl), veuillez confirmer que ce coussin de siège de vélo peut répondre à vos besoins avant de commander. La selle de vélo OUTERDO est livrée avec un service satisfait de 6 mois. S'il y a un problème avec ce produit, n'hésitez pas à nous contacter d'abord, nous ferons de notre mieux pour le résoudre pour vous. Merci d'avoir acheté notre selle de vélo.Emballage inclus:1 x selle de vélo




