1714605
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/35/692e886c-7117-42f8-b5ba-fd7206be5b70.jpeg
OUTERDO 1200lm 6 LED lampe frontale 8 Modes étanche USB lampe de poche Rechargeable pour Camping pêche cyclisme vélo électrique Scooter électrique
https://fr.banggood.com/OUTERDO-1200lm-6-LED-Headlamp-8-Modes-Waterproof-USB-Rechargeable-Flashlight-for-Camping-Fishing-Cycling-Electric-Bike-Electric-Scooter-p-1714605.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Matériel Aalliage de luminum + ABSPoids net du produit 127gCirconférence de la tête 58 cm (réglable)Source de lumière 6 LEDLuminance Maximum de 1200 lumensDistance lumineuse 500mNote imperméable IPX4Temps de travail 4-9 les heuresMéthode de charge Chargement USBCaractéristiques:Lampe frontale rechargeable Super Bright LED: La lampe frontale lumineuse rechargeable OUTERDO est utilisée avec des ampoules super lumineuses 6 LED, une luminosité plus élevée et une plage de lumière plus large que les autres phares ordinaires. Il fournit jusqu'à 12000 lumens de lumière super brillante et la distance d'irradiation maximale atteint 500 mètres, vous pouvez voir les environs très clairement dans l'obscurité.8 modes d'éclairage : Cette lampe frontale rechargeable à LED est prête à s'adapter à une gamme complète de besoins d'éclairage. Vous pouvez configurer le mode d'éclairage via l'interrupteur à pression et la lumière principale peut sélectionner les modes haut, bas, tout ou SOS stroboscopique 4. Lorsque la lumière principale fonctionne, appuyez sur le commutateur de mode pendant 3 secondes pour entrer dans le mode d'éclairage auxiliaire, et vous pouvez choisir une lumière haute, basse, rouge et un stroboscope SOS.Rechargeable par USB et longue durée de travail: Cette lampe frontale est équipée de deux piles rechargeables à forte durée de vie. Lorsque la batterie est épuisée, vous pouvez la charger avec le câble USB inclus, il existe différentes options de charge (trésor de chargement, ordinateur portable, tête de chargement, chargement dans le véhicule). Cette lampe de poche rechargeable peut être utilisée pendant une longue période de travail, peut vous faire économiser beaucoup d'argent pour acheter des piles ou changer de lampe frontale.IP4 étanche et multi-usages: La torche principale étanche LED protège contre les éclaboussures d'eau de n'importe où, pas besoin de s'inquiéter des pluies, de la neige. La lampe de poche mains libres LED est très confortable à porter et la tête de la lampe peut tourner à 90 ° vers le bas est très pratique à utiliser, idéale pour le sauvetage en plein air, la randonnée, la chasse, le camping, l'alpinisme, la pêche, la lecture de nuit, le travail de nuit, l'urgence, etc.Emballage inclus:1 x lampe frontale1 x Maanual




