1762397
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/A2/00405f7a-c89e-4b20-b66a-6d2246f4f87e.jpg
Tente de montage entièrement automatique pour 4-5 personnes UV Tente de camping en plein air pour pique-nique en famille protégée contre la pluie
https://fr.banggood.com/4-5-People-Fully-Automatic-Set-up-Tent-UV-Protected-Family-Picnic-Travel-Sun-Shelters-Outdoor-Rainproof-Windproof-Camping-Tents-p-1762397.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:Nom Tente escamotable automatiqueUne fonction Protection UV, étanche à l'humidité, imperméableCouleur Bleu verten tissu Tissu Oxford crème solaire enduit d'argent 210DMatériau de la tige tige en fibre de verre, entretoises 6,5 mmTaille augmentée 200*200*142cm/7.05*7.05*4.66ftTaille de pliage 85 * 18 cm / 2,8 * 0,6 piedsNuméro applicable 4-5 personnes(Afin de dormir confortablement, il est recommandé d'accueillir la plupart pour deux adultes et un enfant)Poids Environ. 3,5 kgCaractéristiques:- Tente Pop-up Automatique Portable: Cela ne prend que 1 seconde pour s'ouvrir complètement, éliminant complètement votre travail lourd. La mise en place d'une tente de camping manuelle traditionnelle peut être réalisée rapidement, même pour les enfants. - Grand espace: Peut accueillir 4-5 personnes, libre, jeu libre.- Qualité supérieure: Des arceaux en fibre de verre durables et légers, un tissu résistant à l'eau, 8 piquets en métal et 4 cordes coupe-vent rendent cette tente familiale plus stable et fiable en cas de besoin. Poche intérieure pour ranger le téléphone, les clés et les petites choses. Crochet de suspension pour lampe ou lanterne. Conception en maille pour anti moustiques. Résistant à l'humidité, à la poussière, UV protégé, protégé contre la neige.- Confortable et respirant: Deux portes et deux fenêtres et des fenêtres à moustiquaire supérieure avec moustiquaire haute densité, convection d'air, empêchent les moustiques et assurent la ventilation, même s'il fait frais en été, pas sensuelle.- Imperméable et crème solaire:Revêtement argenté, protection solaire, protection UV, tissu imperméable, pas peur de la pluie.- Léger et compact: Venez dans un sac de transport pratique pour un rangement compact et un transport facile. Convient pour la randonnée familiale, l'escalade, le camping, les festivals de musique, le pique-nique, la visite autonome, le camping pour enfants dans l'arrière-cour, les chiens qui dorment, la pêche et d'autres activités de plein air.Emballage inclus:1 tente de camping escamotable automatique 1 x sac de transport4 x poteau de porte4 x cordes coupe-vent8 x piquets de tenteNoter:1. S'il vous plaît permettre des différences de 1-3cm en raison de la mesure manuelle.2. En raison de la différence entre la lumière et l'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.




