1763669
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/5F/811c1054-a3ad-4a18-b23d-98ff2a4718b3.jpg
33x28x25 CM pliable vélo avant panier vélo guidon panier Pet chien transporteur vtt vélo de route cadre sac
https://fr.banggood.com/33x28x25CM-Foldable-Bicycle-Front-Basket-Bike-Handlebar-Basket-Pet-Dog-Carrier-MTB-Road-Bike-Frame-Bag-p-1763669.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques: Numéro de modèle F65968Matériel Tissu Oxford + alliage d'aluminium Couleur Le noir Taille 33 x 28 x 25 cm / 13 "x 11" x 9,8 "/ L x P x HPosition DevantFonctionnalité:- Fabriqué avec un cadre en alliage d'aluminium robuste, avec un tissu oxford solide, un adaptateur de guidon à dégagement rapide moderne. - Résistant à l'usure, est sûr même face à la pluie. Le haut est resserré avec une corde, vous n'avez donc pas à vous soucier de la chute des objets même si la route est cahoteuse. - Le panier de vélo avant peut être utilisé comme sac fourre-tout pour les courses, les cages pour animaux de compagnie, les courses et les paniers d'extérieur.Facile à transporter des animaux de compagnie pour le cyclisme, jusqu'à 500 kg d'animaux de compagnie ou d'articles.- Nous fournissons des cales d'épaisseur différentes. Les cales aideront à installer notre panier de vélo sur des vélos avec différents diamètres de guidon. Il prend en charge un diamètre de guidon de 1,25 "(31,8 mm), 1" (25,4 mm) et 0,87 "(22 mm). Remarque: la hauteur totale du panier est d'environ 10", veuillez vous assurer que la distance entre le guidon et le pneu est plus grande plus de 10 ".Le forfait comprend : 1 x panier de véloNoter:1. Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.2. Les couleurs peuvent être différentes selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.3.Instruction est incluse.L'installation professionnelle est fortement recommandée !! Si vous voulez savoir comment l'utiliser ou l'installer, veuillez nous contacter par e-mail.Nous vous aiderons autant que possible.




