1810146
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2D/BD/d6143abd-dd06-433d-a269-a07fe402f77b.jpg
Bracelet multifonction dragonne hommes sous-vêtements string c-strap mention anneau accessoires Bracelet balle Lifter
https://fr.banggood.com/Multi-purpose-Bracelet-Handstrap-Mens-Underwear-Thong-C-strap-Mention-Ring-Accessories-Bracelet-Ball-Lifter-p-1810146.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:en tissu95% polyester, 5% élasthanneQuantité1PCSCouleurNoir, blanc, bleu, vert, café, violet, jaune, orange TailleC'est à la fois un code de marchandise, sa taille peut être ajustée par deux boutons, longueur entièrement ouverte de 21 centimètres.Les deux boutons sont tous sur le périmètre de 16 cm, le département des boutons sur le périmètre d'un seul 18 cm.Traits:1. Il peut être utilisé comme bracelet, bague à la main, individualité, peut être utilisé comme "put-ring" masculin apporte un merveilleux effet visuel d'augmentation.2. En tant que "put-ring" lorsqu'il est utilisé dans la base du pénis et de la manche du scrotum, et le mettre en sous-vêtements, il y aura un effet de surprise!3. Deux boutons peuvent être utilisés pour ajuster la taille, adaptée à toute "taille" du client.4. Les produits ont augmenté non seulement pour la fonction, mais aussi efficace pour prévenir la varicocèle, est souvent un bureau des hommes doit être.5. Le matériau est doux, élastique, il convient donc à toutes les "tailles".Le forfait comprend:1 x hommes Thong C-strap Anneau de levage Bracele




