1812967
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/27/b45ba860-da94-4d43-9db4-54b0bfd7cfb9.jpg
[EU Direct] HANIWINNER HA103-01 Vélo électrique Batterie 36V 10Ah 374.4Wh Cellules Pack E-bikes Lithium Li-ion Batterie pour DYU S2/D3+/D3F Vélo électrique
https://fr.banggood.com/EU-Direct-HANIWINNER-HA103-01-Electric-Bike-Battery-36V-10Ah-374_4Wh-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-DYU-S2-or-D3+-or-D3F-Electric-Bicycle-p-1812967.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Recommander:Si vous avez besoin d'acheter d'autres paramètres de moteurs ou de batteries, veuillez cliquer ici.Spécificationifications :ModèleHA103Tension nominale 36VCapacité nominale10AhAlimentation par batterie360WhTension de charge maximale42VTension de coupure de décharge27.5VMax. Courant de charge	4A	Courant de décharge standard4AMax. Courant de décharge (BMS)15AProtection contre les surintensités60AVerrou de sécuritéNonTemps de charge3-4 heuresPoids net2.0kgPoids brut2.3kgTaille de la batterie205*75*90mmTaille d'emballage240*140*115mm   Température de fonctionnementCharge0℃～45℃Décharge-20℃～60℃  StockageDans un mois0℃～45℃Dans un mois à trois mois5℃～40℃Dans un délai de trois mois à un an10℃～35℃  Contenu du colis:1 * Batterie avec des fils  Nonter:1. When charging the battery, please use the regular brand charger. The charging time should not exceed 6 hours.2. It is strictly forbidden to place batteries in water and in fire, so as to avoid getting close to the heat source. It is forbidden to use metal and conductive materials to plug in the charging and discharging interfaces.3. If you do not use the battery for a long time, please keep the battery power between 40% and 70%, it is recommended that the battery be charged every two months; otherwise, the battery may be damaged, and this irreversible damage is not within the warranty.4. Please keep these products and accessories properly and keep them away from children.5. Unauthorized self-repair and modification of parts may cause damage to the product and such man-made damage is not covered by the warranty. Service de garantie :1. Merci d'avoir acheté nos produits d'alimentation mobile de marque, la société vous fournira un service de garantie gratuit de six mois à compter de la date d'achat.2. L'étendue de la garantie : problèmes de qualité du produit en fonctionnement normal, la période de garantie du produit de l'entreprise pour fournir des services de maintenance du produit ; en raison de l'utilisation du produit causée par le même ou la perte, la société n'assume pas la responsabilité solidaire. Le produit de retour à l'usine après la détection et le jugement, pour fournir un entretien gratuit ou un remplacement du produit lui-même défectueux, s'il est déterminé que des personnes endommagent ou au cours de la période de garantie, l'entreprise peut fournir des services de maintenance payants au service client, devis.3. Les éléments suivants ne bénéficieront pas du service de garantie : les dommages causés par une mauvaise utilisation : tels que les bris, l'apparence n'est pas une usure normale, les chutes, le circuit brûlé, la déformation par extrusion, l'entrée de corps étrangers et tout autre dommage visible ; les utilisateurs pour leurs propres raisons, telles que : modification non autorisée, utilisation inappropriée, utilisation incorrecte, dégâts des eaux. Dommages à haute température causés ; en raison de facteurs irrésistibles, tels qu'un tremblement de terre, une inondation, un incendie, un ouragan ou une guerre, etc. Avertissements et mises en garde lors de l'utilisation du BatteriePour éviter tout risque de fuite, de surchauffe ou d'explosion de la batterie, veuillez observer les précautions suivantes:l N'immergez pas la batterie dans l'eau et conservez-la dans un environnement frais et sec si elle est en attente.l Ne pas utiliser ou laisser la batterie à proximité d'une source de chaleur comme un feu ou un radiateur.l Utilisez le chargeur de batterie spécialement à cet effet lors de la recharge.l Ne pas inverser la position et les bornes négatives.l Ne connectez pas la batterie à une prise électrique.l Ne jetez pas la batterie au feu ou dans un appareil de chauffage.l Ne court-circuitez pas la batterie en connectant directement les bornes positive et négative avec des objets métalliques.l Ne transportez pas et ne stockez pas la batterie avec des objets métalliques tels que des épingles à cheveux, des colliers, etc.l Ne piétinez pas et ne jetez pas la batterie.l Ne soudez pas directement la batterie et ne percez pas la batterie avec un clou ou d'autres objets pointus.l N'utilisez pas ou ne laissez pas la batterie à haute température (par exemple, à la lumière directe du soleil ou dans un véhicule par temps extrêmement chaud). Sinon, il peut surchauffer ou s'enflammer ou ses performances seront dégénérées et sa durée de vie sera réduite.l N'utilisez pas la batterie dans un endroit où l'électricité statique et le champ magnétique sont importants, sinon les dispositifs de sécurité pourraient être endommagés, causant des problèmes cachés de sécurité.l Si la batterie a fui et que l'électrolyte pénètre dans les yeux, ne vous frottez pas les yeux, mais rincez-les à l'eau claire et consultez immédiatement un médecin. Sinon, cela pourrait blesser les yeux.l Si la batterie dégage une odeur, génère de la chaleur, se décolore ou se déforme, ou semble anormale de quelque manière que ce soit pendant l'utilisation, la recharge ou le stockage, retirez-la immédiatement de l'appareil ou du chargeur de batterie et arrêtez de l'utiliserl Si les bornes de la batterie sont sales, nettoyez-les avec un chiffon sec avant utilisation. Sinon, des performances peuvent survenir en raison d'une mauvaise connexion avec l'instrument.l Soyez conscient que les piles jetées peuvent provoquer un incendie ou exploser, scotchez les bornes de la pile pour les isoler.l Batterie charger dès que possible une fois la batterie épuisée. Batterie n'est pas utilisé pendant une longue période, chargez une fois tous les trois mois.l Emballage : décidé par Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.l La spécification de l'interprétation finale de Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.




