1812946
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/E7/6553e111-592a-46c9-9301-2c8752e8f638.jpg
[EU Direct]【Précommande en rupture de stock】HANIWINNER HA177-06 48V 10Ah 480Wh Vélo électrique Batterie Cellules Pack E-bikes Lithium Li-ion Batterie pour SAMEBIKE PLENTY Engwe Vélo électrique
https://fr.banggood.com/EU-DirectOut-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA177-06-48V-10Ah-480Wh-Electric-Bike-Battery-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-SAMEBIKE-PLENTY-Engwe-Electric-Bicycle-p-1812946.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Recommander:Si vous avez besoin d'acheter d'autres paramètres de moteurs ou de batteries, veuillez cliquer ici.Cette batterie est compatible avec le modèle de vélo électrique For NAKXUS 20F063/SAMEBIKE 20lvxd30 Lo26/KAISDA K1 K2 K3/PLENTY/DOHIKER/ENGWE EP-2 Pro/BEZIOR M20 M2 XF200/RICH BIT TOP-730/BEZIOR X500 Pro X1000/DOCROOUP DS2/ LANKELEISI X2000 Plus/BEZIOR X500 X1500/FIIDO M1 Pro/LAOTIE PX5 Moteur EP/2 Samebike PLENTY.Spécificationifications :ModèleHA177-06Tension nominale 48VCapacité nominale10AhAlimentation par batterie480WhTension de charge maximale54.6VTension de coupure de décharge39VMax. Courant de charge5ACourant de décharge standard5AMax. Courant de décharge (BMS)20AProtection contre les surintensités70±20AVerrou de sécuritéOUIPoids net3.2kgPoids brut3.6kgTaille de la batterie430*45*105mmTaille d'emballage470*200*175mm   Température de fonctionnementCharge0℃～45℃Décharge-10℃～60℃  StockageDans un mois0℃～45℃Dans un mois à trois mois5℃～40℃Dans un délai de trois mois à un an10℃～35℃ Traits:Conception conviviale : La conception légère rend la batterie facile à installer et à retirer. La coque en plastique dur noir protège efficacement la batterie et l'indicateur de niveau de batterie LED peut vous informer de la charge à temps. Le port USB peut charger votre téléphone et d'autres appareils en extérieur. Équipé d'un support de batterie, il suffit d'utiliser la clé pour ouvrir le verrou de sécurité. Sûr à utiliser : Construit selon les normes les plus élevées qui ont été testées. Lorsque le moteur est surchargé, le système s'éteint automatiquement pour protéger les composants techniques contre les dommages. La batterie est entièrement scellée et conçue pour être utilisée pendant une journée, même sur des routes boueuses. Conseil de protection BMS: La batterie de haute qualité est équipée d'une plaque de protection 30A BMS, qui empêche la surcharge, la décharge, le surintensité et les courts-circuits et garantit une longue durée de vie.Stable et durable: L'entrée et la sortie sont plus stables et sa grande capacité prolonge la durée de vie de la batterie.Conception ergonomique et largement applicable: La batterie de vélo électrique a un support de montage qui se montera sur la plupart des trous de vis de bouteille d'eau dans le cadre. Compatible avec les vélos électriques 48 V, les vélos, les VTT et plus encore. Contenu du colis:1* Batterie avec clés1 * Batterie plaque d'installation et filsAvertissements et précautions lors de l'utilisation de la batterie:Pour éviter tout risque de fuite, de surchauffe ou d'explosion de la batterie, veuillez observer les précautions suivantes:- Ne plongez pas la batterie dans l'eau et conservez-la dans un endroit frais et sec si elle est en veille.- Ne pas utiliser ou laisser la batterie près d'une source de chaleur comme feu ou chauffage.- Utilisez le chargeur de batterie spécialement à cet effet lors de la recharge.- N'inversez pas la position et les bornes négatives.- Ne connectez pas la batterie à une prise électrique.- Ne jetez pas la batterie au feu ou dans un radiateur.- Ne court-circuitez pas la batterie en connectant directement les bornes positive et négative avec des objets métalliques.- Ne transportez pas et ne stockez pas la batterie avec des objets métalliques tels que des épingles à cheveux, des colliers, etc.- Ne pas heurter, piétiner ou jeter la batterie.- Ne soudez pas directement la batterie et ne la percez pas avec un clou ou d'autres objets pointus.- N'utilisez pas et ne laissez pas la batterie à une température élevée (par exemple, à la lumière directe du soleil ou dans un véhicule par temps extrêmement chaud). Sinon, il peut surchauffer ou se déclencher ou ses performances seront dégénérées et sa durée de vie sera diminuée.- N'utilisez pas la batterie dans un endroit où l'électricité statique et le champ magnétique sont importants, sinon les dispositifs de sécurité pourraient être endommagés, causant des problèmes de sécurité cachés.- Si la batterie a fui et que l'électrolyte pénètre dans les yeux, ne vous frottez pas les yeux, mais rincez-les à l'eau claire et consultez immédiatement un médecin. Sinon, cela pourrait blesser les yeux.- Si la batterie dégage une odeur, génère de la chaleur, se décolore ou se déforme, ou semble de quelque manière que ce soit anormale pendant l'utilisation, la recharge ou le stockage, retirez-la immédiatement de l'appareil ou du chargeur de batterie et arrêtez de l'utiliser- Si les bornes de la batterie sont sales, nettoyez les bornes avec un chiffon sec avant utilisation. Sinon, des performances peuvent survenir en raison d'une mauvaise connexion avec l'instrument.- Sachez que les piles jetées peuvent provoquer un incendie ou exploser, collez les bornes des piles pour les isoler.- Batterie charger dès que possible après que la batterie est épuisée. Batterie n'est pas utilisé pendant une longue période, charge une fois tous les trois mois.




