1819374
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/B2/169d6e4a-18ea-417f-ab5c-5b3888bf8a28.jpeg
Barre de traction SGODDE Barre horizontale Barre de traction de sécurité antidérapante murale multifonctionnelle portable
https://fr.banggood.com/SGODDE-Pull-Up-Bar-Horizontal-Bar-Portable-Multifunctional-Indoor-Wall-Mounted-Non-Skid-Safety-Pullup-Bar-p-1819374.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:MarqueSGODDEMatérielAcier de haute qualité; Plastique d'ingénierie; Joint en caoutchouc antidérapant en PVC; Manche en moussePoids1.76kgTaille du produit29,14 x 3,54 x 2,36 poucesTaille du paquet29,37 x 3,661 x 2,44 poucesCaractéristiques:【FACILE À UTILISER et SÉCURITÉ】 La barre de traction du cadre de porte utilise un effet de levier mais pas de perçage ni de vis pour tenir contre la porte, de sorte que la porte ne soit pas endommagée. Le cadre de porte de 28,3 à 37,4 pouces de large a le meilleur effet de portance, la longueur maximale de sécurité est de 43,3 pouces. Réglage flexible pour se fixer à toutes les portes standard. La musculation peut coûter peu cher pour augmenter la masse musculaire et brûler des calories chez vous.【POLYVALENT POUR AMÉLIORER LA RÉSISTANCE SUPÉRIEURE DU CORPS】La barre peut être utilisée comme barre de traction pour la porte ou être retournée pour effectuer des redressements assis, des pompes, des tractions et des creux, cibler plusieurs muscles du haut du corps et du tronc. Parfait pour travailler le dos, les épaules, la poitrine, les bras, les triceps, les biceps, le dernier et l'avant de vos abdominaux.【CONSTRUCTION LOURDE】 Tuyau en acier de haute qualité épaissi, construit pour durer et pouvant supporter jusqu'à 220 livres. Le loquet à double verrouillage et la base à position fixe empêchent un desserrage dangereux de la rotation. Tapis antidérapants professionnels, plus grands et plus larges pour une zone de contact plus large, robustes et sûrs.【PRISE EN MAIN CONFORTABLE】Doux au toucher avec extérieur en mousse absorbante plus épaisse et doublure résistante aux déchirures. 6 positions de préhension antidérapantes pour effectuer confortablement des exercices larges, étroits et neutres. Stratification multipoint pour une adhérence serrée.【MEILLEUR CADEAU】La barre de traction est absolument le meilleur cadeau de remise en forme pour les gars les plus actifs que vous connaissez, vous n'avez pas besoin d'aller à la salle de sport, transforme n'importe quelle porte en une salle de sport personnelle. Vous pouvez faire de l'exercice à la maison quand vous le souhaitez. Et veuillez faire attention à ne pas l'utiliser sur un cadre de porte fragile. Emballage inclus: 1 x barre de traction1 x manuel d'utilisation




