1819500
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/8C/60b93ffe-b79e-463f-ab41-231338b3c502.jpg
Frein à main à disque de scooter adulte pliable Léger et facile à plier Kick Scooter Double-Brak Double suspension Guidon réglable Roues de 8 pouces
https://fr.banggood.com/Foldable-Adult-Scooter-Disc-Handbrake-Lightweight-Easy-Folding-Kick-Scooter-Double-Brak-Dual-Suspension-Adjustable-Handlebar-8-inch-Wheels-p-1819500.html?cur_warehouse=USA&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:


Matériel


 Acier, alliage d'aluminium




Artisanat du corps


 Peindre




Matériau de la poignée


 Poignée antidérapante confortable




Couleur


 Blanc noir




Taper


 Scooter pliable adulte




Capacité de poids


 150 kg (330 livres)




Hauteur réglable sur 4 niveaux


 80 cm-95 cm-100 cm-105 cm (31,5 pouces-37 pouces-39 pouces-41 pouces)




Performance d'absorption des chocs


 Double absorption des chocs avant et arrière




Système de pliage


 Système de pliage rapide




Papier de verre antidérapant


 Papier abrasif antidérapant diamant




Assemblage de la poignée


 Taper à tirer pour circlips




Méthode de freinage


 Frein à disque à main + frein à pied




Hauteur applicable


 110 ~ 185 cm / 43 ~ 73 pouces (environ)




Distance appropriée


 Circulation moyenne et longue distance à moins de 10 km




Taille globale


 95 x 36 x 105 cm / 37 x 14 x 41 pouces (environ)




Taille de roue


 20 x 3,5 cm / 8 x 1 pouces (environ)




Taille de la pédale


 46 x 14 cm / 18 x 5,5 pouces (environ)




Taille pliante


 87 x 31,5 cm / 34 x 12 pouces (environ)


Caractéristiques:● QUALITÉ DE HAUTEUR: Le scooter est fait d'alliage d'aluminium et d'acier, qui est ferme et durable, avec une forte portance et un glissement en douceur.● 2 BREAK & SYSTÈME DE SUSPENSION: Comprend un frein de garde-boue arrière et un frein de disque à main pour une sécurité maximale. Le système de freinage sensible et les poignées de poignée antidérapantes confortables vous permettent de profiter d'une conduite rapide. L'amortisseur avant intégré et l'amortisseur sous la pédale peuvent atténuer correctement l'inconfort causé par les bosses. L'expérience d'utilisation spécifique varie d'une personne à l'autre.● GUIDON DE HAUTEUR RÉGLABLE: Le guidon de hauteur réglable convient à une population de 1,1 à 1,85 m de hauteur, dont la plage de hauteur est de 80 cm-95 cm-100 cm-105 cm (31,5 pouces-37 pouces-39 pouces-41 pouces).● ROULEMENT DE CHARGE FORT: La courroie de décélération de grande roue élargie de 35 mm résistante à l'usure et antisismique peut avancer facilement. Renforcez la pédale porteuse. Les roues sont constituées de 7 roues épaisses. L'alliage d'aluminium a une forte capacité de charge de 150 kg (330 lb).● FACILE À PLIER: Le système de pliage de scooter portable pour adulte est un système de pliage de 3 secondes; Tube en T et planche de bord légers en aluminium Ce scooter pliable vous offrira une expérience pratique pendant votre conduite. Et vous pouvez mettre le scooter pour adulte dans le coffre, sous le bureau et l'emporter avec vous dans le métro, le bus, l'ascenseur, etc.Précautions:* Ne convient pas aux enfants de moins de 8 ans.* Portez toujours des équipements de sécurité tels que casque, genouillères et coudières. Portez toujours des chaussures appropriées.* Roulez sur des surfaces lisses et pavées loin des véhicules à moteur.* Évitez les rues et les surfaces avec de l'eau, du sable, du gravier, de la saleté, des feuilles et d'autres débris.* Ne roulez pas la nuit ou par mauvaise visibilité.* Le frein deviendra chaud suite à une utilisation continue. Ne touchez pas après le freinage.* Vérifiez et sécurisez toutes les fixations avant chaque sortie.* Supervision directe d'un adulte requise.* Ne faites pas de performances acrobatiques et utilisez toujours les deux mains.* Ne l'utilisez pas sur les autoroutes et les routes principales.* Il est recommandé de nettoyer et de sécher le scooter après chaque utilisation. Conservez-le dans son emballage d'origine lorsqu'il n'est pas utilisé. Éloignez-le de tout matériau corrosif.Emballage inclus:1 x scooter pliable (à l'exclusion des autres décorations)




