1841013
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/16/20396917-d05e-4c01-9739-c36d91e68fef.jpg
Fitness taille ceinture Shaperwear body Corset Sport ventre contrôle sangle minceur sueur graisse brûlant ceinture
https://fr.banggood.com/Fitness-Waist-Belt-Shaperwear-Bodysuits-Corset-Sport-Tummy-Control-Strap-Slimming-Sweat-Fat-Burning-Belt-p-1841013.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:en tissuFibre chlorée (PVC)CouleurGrisConvient àFemme hommeSaisonsFnos saisonsEndroit appropriéLloisirs et vie quotidienneCaractéristiques:1. Autocollant de formation de taille: fait de tissu réglable et élastique confortable, flexible et durable.Élastique en néoprène 100% sans latex, tissu confortable et fin, facile à nettoyer, s'adapte au corps et ne chatouille pas et n'irrite pas la peau.Autocollant réglable, support en maille respirante. Il est très approprié pour façonner la forme du corps après l'accouchement.2. Notre ceinture est faite de néoprène et de polyester, ce qui aide à décorer la taille de manière plus flexible et à ajouter du confort au porteur.3. La conception de la taille relativement large peut couvrir la zone abdominale, ce qui vous permet de vous sentir détendu pendant l'exercice.Parce que le matériau est suffisamment épais, il génère de la chaleur et brûle les graisses. Notre ceinture abdominale mince comporte un grand nombre d'autocollants, ce qui permet aux personnes de différentes tailles de porter facilement cette ceinture modifiée.La ceinture en élasthanne offre une plus grande capacité de serrage pour cet entraîneur.4. Nous utilisons la meilleure ceinture, qui est très élastique et peut fournir beaucoup de soutien pour votre côté et votre dos. Fournit une compression abdominale immédiate et un soutien lombaire. Musculation, resserrement de la taille, levage des hanches, mais pas profondément dans la peau.Mettez en évidence le soutien lombaire pour vous aider à soulager la douleur à la taille.5. Nos ceintures vous aident à paraître plus mince, vous n'avez donc pas à passer plus de temps à gérer la graisse abdominale.Il est très approprié pour fournir une compression et un soutien, une récupération abdominale ou une modification abdominale après la grossesse6. Le tissu hautement élastique n'a aucune résistance au mouvement, ce qui rend le mouvement plus rafraîchissant. Il est prolongé sur la base du modèle d'origine, et 3 ceintures peuvent mieux décorer la tailleEmballage inclus:1 x ceinture de fitnessAstuce de lavage:Suggéré de laver doucement le verso.Ne doit pas être lavé à l'eau chaude, suspendu et séché.Doit être lavé par séparation des couleurs.Noter:1. En raison de la sensibilité du tissu, des paramètres d'affichage et autres, la couleur réelle de l'article peut être légèrement différente de la couleur affichée sur les images.2. Les données de taille sont mesurées par carrelage, veuillez permettre un écart de mesure de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.3. Sélectionnez la taille en fonction de votre taille, et si la taille est comprise entre deux, sélectionnez-en une plus grande.4. En raison de la différence entre les lots de coupe et de production, l'impression peut être déplacée. Veuillez le lire attentivement avant d'acheter.5. En raison du transport, si les produits reçus avec des plis, ne vous inquiétez pas, cela disparaîtra après le lavage, s'il est encore, il est recommandé de repasser.




