1874406
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/36/48057573-050a-43f3-8390-d833bedd4828.jpg
500W 48V 26 "Kit de moyeu de moteur de roue arrière Kit de conversion de vélo électrique avec contrôleur Leviers de frein électronique Poignées d'accélérateur torsadées LCD Affichage
https://fr.banggood.com/500W-48V-26-inch-Rear-Wheel-Motor-Hub-Kit-Electric-Bike-Conversion-Kit-with-Controller-E-Brake-Levers-Twist-Throttle-Grips-LCD-Display-p-1874406.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MatérielNylon tcolère+alloy +sinoxydable sse sentir dpousséeCentre mmoteurEngrenage sans balais heuh mMoteur pour 36VPuissance500WJanteParoi doeuhle aaluminium alloy rje suisCouple30-40NMMax. La vitesseAà 40-50 km/hConvient pourVélo 26 poucesCaractéristiques:1. Le contrôleur puissant en alliage d'aaluminium nécessite une tension de 36 V, conçu pour obtenir une grande précision et une grande fiabilité.2. Comprend un moteur de moyeu sans engrenage sans balais super puissant, peut être facilement monté sur la place de la roue arrière.3. Nylon pneu + alliage + rayon en acier inoxydable, tous adoptent un matériau de haute qualité, une résistance à l'usure et à la corrosion, durable à utiliser.4. l'accélérateur a une fonction de coupure de courant, les leviers de frein coupent l'alje suisentation électrique du moteur en toute sécurité.5. Capteur de vitesse de manivelle pour l'assistance au pédalage, l'écran LCD affiche le niveau de la batterie et les paramètres d'assistance au pédalage.6. Ce kit de conversion de vélo électrique est fabriqué selon les normes internationales, une suite complète pour de meilleures performances.Comment utiliser:Système d'assistance au pédalage :Retrait du bras de manivelle de pédale et du joint (droit ou gauche). Placez le joint dans l'axe et fixez-le en position à l'aide d'un joint (le vôtre) ou de superglue. Faites attention au sens de la pointe de la flèche.Le levier de frein est uniquement destiné à couper l'alje suisentation du moteur. Vous devez connecter vos conduites de frein au levier de frein pour obtenir un meilleur effet de freinage. Assurez-vous que la boucle de fer est fermée.Installation de la roue :L'installation du moteur teuhulaire est la même que celle du moteur moyeu.Veuillez retirer la roue avant ou la roue arrière de votre vélo avec une clé en .1. Confirmez le sens de rotation de la roue et installez la roue dans le cadre de votre vélo. Appuyez sur la roue pour vous assurer que l'axe de la roue est bien verrouillé dans le cadre,2. Serrez les boulons et assurez-vous qu'ils sont très serrés. C'est pour des raisons de sécurité et c'est une étape très clé pour construire un bon vélo électrique. La torsion du moteur est très puissante, c'est pourquoi vous devez vous assurer que les boulons sont suffisamment serrés pour le manipuler.3. Installez le dos en plastique sur l'axe de roue.Accélérateur et frein :Retirez les poignées de guidon et le levier de frein d'origine de votre vélo avant de procéder à l'installation de l'accélérateur.1. Placez le levier de frein sur la poignée de votre vélo.2. Fixez le levier de frein avec une clé en L.3. Faites glisser l'accélérateur sur la poignée de votre vélo et fixez-le avec une clé en L4. Connectez la conduite de frein de vélo à la boucle en fer du nouveau levier de frein. Après cela, assurez-vous que la boucle de fer est fermée. L'accélérateur est installé sur le côté droit du vélo, à l'aide d'une clé de 3 mm serrée.Emballage inclus:1 x moyeu de roue moteur (48V 500W)1 x boîtier de commande1 écran LCD.1 x sac de cadre de vélo1 x paire de leviers de freins électroniques1 x paire de poignées d'accélérateur + poignées1 x tourne-pouce1 x tourne-pouce1 manuel




