1878512
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/39/0f129f54-4860-4fd0-b664-b5c040987df1.jpeg
SGODDE Tente de douche intimité Tente de camping simple Toilettes Vestiaire Abri de pluie Randonnée Plage
https://fr.banggood.com/SGODDE-Privacy-Shower-Tent-Single-Camping-Tent-Toilet-Changing-Room-Rain-Shelter-Hiking-Beach-p-1878512.html?cur_warehouse=USA&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MatérielPolyesteren tissu190T PolyesterCadreAcier galvaniséCouleurVert / rosedimensions du produit47,2" de long x 47,2" de large x 74,8" de hautPoids5.5 lbsCaractéristiques:1. [Conception améliorée] La tente de douche privée est en polyester 190T résistant à la déchirure. Le cadre est fait de fil d'acier solide et résilient, qui est durable et résistant à la corrosion. Il est recouvert d'argent respectueux de l'environnement, qui peut bloquer efficacement les rayons UV et réduire les risques de coups de soleil à l'extérieur. Pendant ce temps, le revêtement argenté rend le tissu épais et opaque, protégeant ainsi davantage votre vie privée.2. [Multipurpose] L'abri d'intimité polyvalent présente un design spacieux, léger et hydrofuge. Il peut être appliqué à une variété d'occasions en plein air telles que la douche, le changement de vêtements, une simple tente de toilette et même un abri de pêche. Il aide à vous fournir un abri privé à tout moment et n'importe où.3. [Installation instantanée] Il suffit de quelques étapes pour installer la tente rapidement et facilement et la démonter tout aussi rapidement. Il suffit de jeter la tente et elle se dépliera en une seconde. La tente comprend 4 cordes et 4 piquets pour une protection supplémentaire contre le vent. Vous n'avez pas à vous soucier du vent et de la pluie soudains. Cela vous garantit une expérience plus agréable.4. [Drainage et ventilation parfaits] La tente portable dispose de trois évents supérieurs en maille et d'une conception de fenêtre latérale, ce qui peut favoriser efficacement la circulation de l'air à l'intérieur de la tente. Le tapis de sol intégré et la conception en maille environnante de la tente vous aident à vous éloigner du sol sale et à s'écouler rapidement.Emballage inclus:1 x tente de camping1 x sac de transport4 x enjeux au sol4 x corde à l'épreuve du vent




