1884598
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/6C/7c6d9856-a347-4e2a-97c8-01a669c84016.jpg
41 '' Kids Skateboard 8 Couches Érable Canadien Long-boards pour Enfants Garçons Filles Jeunes Débutants
https://fr.banggood.com/41-Kids-Skateboard-8-Layer-Canadian-Maple-Long-boards-for-Children-Boys-Girls-Youths-Beginners-p-1884598.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Plate-forme llongueur41inchPlate-forme width9.6 inchesplanche à roulette couche érable canadien 8 couchesSupportAalliage de luminumPalierAcier au carbone ABEC-9roues91A roues PUDureté au duromètre78ACouleurBleu, orangeCaractéristiques:【Avantage】-Laissez votre skateboard unique. les camions de 9,6 pouces avec des couleurs différentes sont meilleurs que les autres skateurs.【Performance】 - Pont de 41 pouces de long x 9,6 pouces de large, poids de charge maximal de 250 lb, roues lisses en PU, roulements ABEC-9 à grande vitesse.【Valeur】 - L'apparence inhabituelle de la planche à roulettes surpasse la plupart des grandes marques et un prix de performance élevé.【Ce que vous obtenez】 - Emportez facilement cette planche dans le parc, l'école et la route, c'est le meilleur cadeau de vacances pour les filles débutantes.Emballage inclus:1 x planche à roulettes pour enfants1 x clé en TAvertissement:1. À propos de la taille : la taille peut être imprécise de 2 cm en raison de la mesure manuelle. Ces mesures sont conçues comme un guide pour vous aider à choisir la bonne taille. Veuillez prendre vos propres mesures et choisir votre taille en conséquence. 2. À propos de la couleur : la couleur précise des éléments peut varier en fonction du moniteur spécifique, des paramètres et des conditions d'éclairage. Les couleurs des articles représentées ne doivent être utilisées qu'à titre indicatif.




