1886429
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/3B/c5de1ad5-8958-4272-9440-2f0022cf1438.jpg
ROCKBROS 100LM feu arrière de vélo détection de frein feux arrière 7 modes USB Rechargeable lampe d'avertissement de sécurité
https://fr.banggood.com/ROCKBROS-100LM-Bike-Tail-Light-Brake-Sensing-Rear-Lights-7-Modes-USB-Rechargeable-Safety-Warning-Lamp-p-1886429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MarqueROCKBROSLampe perlesÉPIMatérielPlastique ABSChargeChargement USBBatterie500mAhLuminosité100lmTaille60x38x53mmMode7 modes (luminosité élevée - luminosité faible - luminosité moyenne - clignotement rapide - respiration - clignotement lent de la batterie faible - clignotement lent de la batterie élevée)Caractéristiques:1. CAPTEUR DE VITESSE INTELLIGENT ET FACILE À INSTALLER - Basculez automatiquement en mode d'éclairage élevé lors de la décélération, ultra-lumineux pendant 5 secondes, avertissant le cycliste arrière pour améliorer votre sécurité. Vous pouvez le monter avec un support de montage en métal ou la sangle en silicone réglable.2. ÉCONOMIE DE BATTERIE - Le feu de freinage intelligent du vélo s'éteint automatiquement lorsqu'il est détecté sans mouvement après 30 secondes. Une fois que vous le touchez ou détectez le mouvement du vélo, la lumière s'allumera automatiquement. C'est plus pratique à utiliser et économisez votre temps précieux.3. INTELLIGENT ON - 7 modes d'éclairage pour votre choix, ce capteur de frein de feu arrière de vélo à détection de lumière le détectera automatiquement et s'allumera pour un cycliste et un conducteur de voiture accrocheurs.4. USB RECHARGEABLE & SUPER LONG STANDBY - Prend en charge la charge rapide, le feu arrière de vélo rechargeable peut être alimenté par un câble 2A. Batterie Li-ion de 500 mAh intégrée, le feu arrière dure 50 heures de fonctionnement en charge complète de 20 à 30 minutes.5. RÉSISTANT À L'EAU ET AUX CHOCS - Adopté avec un alliage d'aluminium, le feu arrière de freinage a un toucher agréable et une apparence impressionnante. Il contre les éclaboussures d'eau sous n'importe quel angle, résiste à toutes les conditions météorologiques défavorables. Emballage inclus:1 x ROCKBROS Feu arrière de vélo1 câble USB.




