1891727
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/B1/f146929c-2a1b-4b9d-a642-b71e50e48465.jpg
1 paire d'orthèse de cheville de sport support de cheville réglable prévenir les entorses blessures jambes respirantes protecteur de puissance Fitness
https://fr.banggood.com/1-Pair-of-Sports-Ankle-Brace-Ankle-Support-Adjustable-Prevent-Sprains-Injuries-Breathable-Legs-Power-Protector-Fitness-p-1891727.html?cur_warehouse=USA&ID=6287620&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MatérielNylonCouleurLe noirTailleS, M, LCostumetaille des houesS : 6-7,3 (US)H : 7-8,3 (US)L : 8.3-10 (US)Convient àS : AdolescentsM : Femme'chevilleL: Hommes'chevilleCaractéristiques:1.Conception en une seule pièce : les attaches réglables offrent un ajustement personnalisé et un confort accru. Il est si léger et fin que vous pouvez porter des chaussures normalement et faire de l'exercice plus facilement et il convient à un port toute la journée2. Support léger mais solide : il s'agit d'une protection de cheville humanisée qui fournit à la cheville un soutien latéral ultra fin. La plupart des entorses de la cheville surviennent sur le côté latéral de la cheville. Quand la cheville roule vers l'extérieur. C'est ce qu'on appelle une entorse d'inversion. Cette chevillère est conçue pour fournir un soutien supplémentaire au côté latéral de la cheville. Cela aide à réduire le risque de dérouler la cheville3.Réglable : la conception vous permet d'ajuster l'étanchéité librement. Il n'y aura pas de problème de circulation sanguine4.Respirant : matériau SBR perforé, favorable à l'évacuation de la transpiration5. Convient: Parfois, les chevilles ont besoin d'un peu de soutien supplémentaire. Continuez à faire ce que vous aimez avec l'aide de notre support de cheville à compression réglable. Universel pour hommes et femmes. Idéal pour le basketball, la course, le football, le tennis, le badminton, le vélo, l'escalade et l'entraînementEmballage inclus:1 x paire de support de cheville




