1891970
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/B4/e908e460-fedb-4ac4-b504-f1d2bd5e710c.jpg
Panneau solaire 10W avec clips Cellule solaire en silicium polycristallin IP65 Portable étanche en plein air Camping Voyage
https://fr.banggood.com/10W-Solar-Panel-with-Clips-Polycrystalline-Silicon-Solar-Cell-IP65-Portable-Waterproof-Outdoor-Camping-Travel-p-1891970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:MatérielPsilicium polycristallin CouleurLe noir Tension de travail12V (peut être utilisé pour charger la batterie 3.7V) Tension en circuit ouvert13.5VTaille110x136mmTempérature de fonctionnement0 à +60°C ApplicationLampe, ventilateur, pompe, etc. OccasionExtérieur, camping, jardin, etc. Caractéristiques:- Un panneau solaire réduira les coûts sur votre facture d'électricité et contribuera à réduire vos émissions de carbone. - Les cellules solaires à haute efficacité convertissent l'énergie solaire en énergie électrique gratuite. - Le panneau solaire multifonctionnel peut charger votre éclairage de jardin ou d'autres appareils électroniques. - Une cellule solaire en silicium polycristallin sûre, fiable et économe en énergie peut vous offrir une nouvelle expérience de charge merveilleuse. - Les cellules solaires à haute efficacité convertissent jusqu'à 19,5% de l'énergie solaire en énergie électrique gratuite. - Les panneaux en silicium polycristallin avec clips ont l'efficacité énergétique la plus élevée et sont peu encombrants pour la puissance qu'ils produisent. - Le panneau solaire écologique et étanche avec un matériau durable offre une longue durée de vie. - Largement utilisé dans les routes rurales, les routes résidentielles, les trottoirs, les parcs industriels, l'éclairage paysager, les sites pittoresques, les parcs, les jardins, les rues, les places, etc. Emballage inclus:1 x panneau solaire




