1892077
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/08/fa5a4030-fc27-44e2-af8f-005eb06756dd.jpg
Ensemble de lumière de vélo 4 modes USB rechargeable phare de vélo avertissement de sécurité feu arrière cyclisme en plein air pour ADO
https://fr.banggood.com/Bike-Light-Set-4-Modes-USB-Rechargeable-Bicycle-Headlight-Safety-Warning-Taillight-Outdoor-Cycling-for-ADO-p-1892077.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MatérielAalliage d'aluminium + plastique techniqueDes modèles4 modes(fort, faible, flash lent, stroboscope)Taille50*45*40mmCaractéristiques:1. 4 modes d'éclairage pour chaque lampe. Lumière haute, feux de croisement, clignotement rapide et clignotement lent.Temps de fonctionnement（Éclairage avant LED ） 3,5 heures (lumière élevée), 10 heures (feux de croisement), 10 heures (clignotement rapide) et 10,5 heures (clignotement lent).Temps de fonctionnement（ Feu arrière à LED） 2,5 heures (lumière élevée), 9 heures (feux de croisement), 9 heures (clignotement rapide) et 9,5 heures (clignotement lent). 2. Imperméable. IPX4. Résistant aux éclaboussures de toutes les directions. Peut être utilisé comme lampe de poche. La lampe peut être rapidement détachée du support et utilisée comme lampe de poche en cas d'urgence.3. Écurie. Même lorsque vous roulez, la lampe peut rester solidement verrouillée en position. Utilisation. Cet ensemble vélo avec phare et feu arrière offre un bon éclairage pour un éclairage optimal de la route. 4. Convient à tous les vélos, tels que vélo pour enfants, vélo de route, trekking, VTT et peut être monté sur guidon, selle, sac à dos, casque et bien d'autres des choses.Emballage inclus:1 x phare de vélo1 x feu arrière de vélo2 câbles USB




