1894171
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/1B/f15cf00e-e942-414f-aadd-7774408b39f4.jpeg
P70 LED Lampe frontale 90° Réglable 4 Modes USB Rechargeable Lampe de Poche Professionnelle Projecteur Chasse Camping Pêche
https://fr.banggood.com/P70-LED-Headlamp-90-Adjustable-4-Modes-USB-Rechargeable-Professional-Flashlight-Spotlight-Hunting-Camping-Fishing-p-1894171.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Lampe perleXHP70.2Poids net428GMatérielABSBatterieIntégré 96Batterie au lithium 00mAhMéthode de chargeChargement USBMode d'éclairage4 modes (haute lumière-lumière moyenne-faible lumière-SOS)Caractéristiques:1. Lampes frontales super lumineuses : les lampes frontales rechargeables LED utilisent une puce avancée XHP70.2 LED, qui est 20 fois plus lumineuse qu'une lampe à incandescence ordinaire.2. Matériaux industriels durables : les lampes de poche des phares sont livrées dans un boîtier en aluminium de qualité supérieure et en ABS, légères et stables à utiliser. 3. 4 modes d'éclairage : choisissez entre éclairage élevé - moyen - faible et SOS pour l'éclairage. 4. Phares réglables à 90 ° : les phares à LED peuvent le faire pivoter de haut en bas de 90 °, le faisant pivoter pour briller littéralement dans la direction de votre choix.5. Avec un bandeau élastique, notre lampe frontale est parfaite pour tous ceux qui ont besoin d'une lampe de poche. Avec antichoc, la lampe frontale étanche est adaptée aux intempéries. Idéal pour la course à pied, le cyclisme, le camping, la chasse, la pêche, le travail, la réparation, etc.Emballage inclus:1 phare1 câble USB.3 x Batterie




