1902759
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/2D/c525428b-2f20-40d4-b870-0b615167fd09.jpg
Contrôleur sans brosse de scooter électrique 60V 45 ± 1A avec affichage LCD et lignes de connexion pour LAOTIE ES19/ES18/ES18P/TI30
https://fr.banggood.com/Electric-Scooter-Brushless-Controller-60V-451A-With-LCD-Display-And-Connecting-Lines-For-LAOTIE-ES19-or-ES18-or-ES18P-or-TI30-p-1902759.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Marque LAOTIEMatérielPlastiques + LCD + MétalTension60VUsous-tension51VCourant45±1AModèle applicableLAOTIE ES19/ES18/ES18P/TI30  Caractéristiques:- L'affichage adopte des matériaux de qualité supérieure, légers, résistants à la pluie, robustes et pratiques.- L'écran LCD peut afficher clairement l'état et les données, le rétroéclairage vous permet de voir clairement les éboulis dans un environnement sombre, les boutons pour une utilisation rapide, facile à utiliser.- Le contrôleur est de type brushless, fonctionnant plus rapidement, silencieusement et sensible à l'état du vélo électrique.- Facile à installer et à utiliser, livré avec support pour écran LCD. Emballage inclus:1 écran LCD.1 x contrôleur frontal1 x contrôleur arrière1 x lignes de connexion Instructions de connexion (image ci-dessous):Contrôleur avant :1. Câble d'alimentation ; 2. Câble de connexion du contrôleur avant et arrière ; 3. Commutateur d'entraînement simple et double; 4. Câble d'apprentissage (deux connecteurs); 5. Câble moteur (. trois fils épais plus un connecteur Hall blanc) ;Contrôleur arrière :1. Clé de contact 2 Instrument (deux connecteurs) 3. Ligne d'apprentissage (deux connecteurs) 4. Ligne de déconnexion des freins 5. Ligne de connexion des contrôleurs avant et arrière ! 6. Le fil de limite de vitesse est connecté à eco 7. Le fil du moteur (trois fils épais et un connecteur Hall blanc) 8. Le fil d'alimentation de la batterie 9. Le feu arrière de frein 10. Le fil d'alimentation est contrôlé par la clé 




