1906858
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/2C/4bf0e1c5-b439-4a87-96b4-5b270fbc3ffd.jpg
Silicone V Face Lifter Visage Appareil Minceur Double Menton Outil De Soins De La Peau Mince Expression Musculaire Resserrement De La Peau Exerciseur Supprimer Masseter Muscle Line
https://fr.banggood.com/Silicone-V-Face-Facial-Lifter-Face-Slimming-Apparatus-Double-Chin-Slim-Skin-Care-Tool-Muscle-Expression-Skin-Tightening-Exerciser-Remove-Masseter-Muscle-Line-p-1906858.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Nom du produitSvisage respirant ilicone plus minceTaille du produitHhuit 62mmHdiamètre de la tête 62mm Bdiamètre du pouf 35mmMatériau du produitABS + siliconePoids du produit65g (avec emballage) 37g (sans emballage)Caractéristiques:1. Restez frais à tout moment, soulevez et resserrez les lignes du visage.2. Exercez le visage pour réduire le muscle masséter et soulevez le muscle de la pomme grâce à des exercices d'étirement.3. 2 fois par jour pendant 2-3 minutes à chaque fois.4. Peut être lavé mais pas désinfecté à haute température.5. Améliorer les plis nasogéniens.6. Améliorer les pattes d'oie et rajeunir le visage.7. Artefact du visage en V de lifting.Comment utiliserI. Ouvrez l'emballage et rincez à l'eau tiède pour l'utiliser (veuillez noter de ne pas utiliser d'eau bouillante).2. Utilisez votre bouche pour tenir la partie cylindrique, puis utilisez la puissance de la bouche pour expirer et gonfler en continu l'action pour faire du visage faire de l'exercice, il est recommandé d'utiliser 1 à 2 fois par jour, à chaque fois, utilisez 2 -3 minutes.3.Après chaque utilisation avec de l'eau pour rincer et sécher, alors qu'il peut aider à façonner le muscle de la pomme, en plus de diminuer.Emballage inclus:1 x Appareil d'amincissement du visage




