1913940
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/6C/6f365f1c-8cea-46de-80ca-715227d29ed1.jpg
LLANO Smart Timer 6 Modes LCD Chronomètre Numérique Multifuction Magnétique Électronique Compte à Rebours Étude Fitness Cuisine
https://fr.banggood.com/LLANO-Smart-Timer-6-Modes-LCD-Digital-Stopwatch-Multifuction-Magnetic-Electronic-Countdown-Study-Fitness-Cooking-p-1913940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:MarqueLLANOCouleurArgentAffichageACLMatérielABSBatterieBatterie Li-ion (incluse)Le volume5 levelsEndurance6 monthsSpécifications du package41*47*45cmPoids de la minuterie52gCaractéristiques:1. Conception créative Cube : La minuterie Ticktime dispose de 6 modules de synchronisation prédéfinis, 3/5/10/15/25/30 minutes. Retournez n'importe quel côté librement pour passer rapidement au mode compte à rebours de la période correspondante, compte à rebours de démarrage rapide et pratique à utiliser, ce qui vous fait gagner du temps. Un design de cube unique, nouveau et intéressant, vous fait tomber amoureux de la gestion du temps.2. Mode de chronométrage : La minuterie cube LLANO prend en charge le comptage et le compte à rebours en double mode, le temps maximum est de 99:59. Outre les 6 comptes à rebours prédéfinis, il existe également une fonction de compte à rebours personnalisée, qui peut être très flexible et efficace pour répondre à vos différents besoins de compte à rebours.3. Gérez efficacement votre temps : La minuterie Pomodoro est parfaite pour les études quotidiennes, le yoga fitness, les réunions de travail, la cuisine, etc. Cette minuterie est largement utilisée et convient à tous les aspects de votre vie, vous permettant de mieux contrôler votre temps sans perdre une minute et une seconde.4. Affichage clair et volume réglable : Notre minuterie pour enfants adopte un écran numérique HD ACL, avec un affichage clair de l'interface, ce qui vous permet de lire plus facilement l'heure, le volume, le niveau de la batterie et d'autres informations. 5 niveaux de volume réglables, vous pouvez donc choisir le volume approprié en fonction de différentes occasions pour répondre à vos différents besoins.5. Compact et résistant : Taille compacte 41 * 47 * 45 mm et poids léger de 52 g, de la taille d'une paume, facile à mettre dans votre poche, plus portable. Ce ticktime vous aidera à utiliser et à gérer efficacement votre temps. Fabriqué en matériau de qualité électrolytique ABS, texture lisse, le matériau est antidérapant et résistant à l'usure, plus durable et durable. Veuillez charger pendant 3 à 5 heures avant la première utilisation pour vous assurer que le produit a une puissance suffisante.Emballage inclus:1 * minuterie LLANO1 * câble USB




