1927746
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/7E/b06f7644-4ed4-47d1-824b-f1c1f2bdad1a.jpg
CYCPLUS G1 Version de mise à niveau Ordinateur de vélo GPS Chronomètre intelligent étanche sans fil Compteur de vitesse Compteur kilométrique Accessoires de cyclo-ordinateur pour cycle de route VTT
https://fr.banggood.com/CYCPLUS-G1-Upgrade-Version-Bicycle-Computer-GPS-Wireless-Waterproof-Smart-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Cyclocomputer-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-p-1927746.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Staille de l'écran2.0 inch Masse 55*99*22mmTaille du produit56gBatterie 600mAhInterface de chargement Micro USBDurée10hTemps de charge2hImperméable IPX6Caractéristiques:1. Ordinateur de vélo GPS : Le signal GPS précis suit votre itinéraire. L'écran clair affiche la vitesse, la vitesse moyenne, la vitesse maximale, l'heure, le temps de conduite, la date, la distance parcourue, la distance totale et d'autres données en temps réel, rend le cyclisme plus coloré, n'est plus ennuyeux et profite du bonheur de chaque trajet.2. Batterie maximale de 10 heures : grande capacité de la batterie, sans rétroéclairage, jusqu'à 10 heures, avec rétroéclairage. La grande puissance de la batterie satisfait le besoin de cyclisme d'une journée. Il prend également en charge la charge pendant la conduite avec l'interface USB universelle Android. Petite taille, grande capacité, assez de puissance pour supporter la conduite quotidienne.3. Étanche IPX6 : l'ordinateur de vélo a des performances d'étanchéité de niveau IPX6, une prise en charge pour une utilisation par temps de pluie. L'écran anti-éblouissant est également idéal pour rouler sous un fort ensoleillement. peu importe qu'il pleuve ou qu'il fasse beau, le compteur de vélo a toujours fidèlement accompagné votre vélo. (veuillez verrouiller le couvercle USB pendant la pluie et le sécher à temps.)4. Facile à utiliser : facile à utiliser, avec des instructions détaillées et un site Web officiel. L'écran affiche une variété de données détaillées qui sont faciles à comprendre. Suivez les instructions et configurez bien l'ordinateur de vélo pour pouvoir commencer votre randonnée.Emballage inclus:1x ordinateur de vélo1x manuel d'utilisation1x câble micro-usb1x support d'ordinateur de vélo1x tampon en caoutchouc4x élastique




