1929679
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/D2/e8df8a40-27ba-479a-858d-156cce8b9383.jpg
180W 43200Mah/160wh Portable Power Station Alimentation d'urgence Power Bank Batterie Générateur de Secours Lithium Batterie Pour Sortie Voyage Camping Jardin Caravane
https://fr.banggood.com/180W-43200Mah-or-160wh-Portable-Power-Station-Emergency-Energy-Supply-Power-Bank-Battery-Generator-Backup-Lithium-Battery-For-Outing-Travel-Camping-Garden-Caravan-p-1929679.html?cur_warehouse=CN&ID=6300527&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Technologie de batterie intégrée 100% batterie lithium-ion d'origine de haute qualitéÉnergie nominale de la batterie 160Wh, 43200mAHPuissance de charge d'entrée CC/CV 15V/2ATempérature de l'environnement de travail -20℃-60℃Température de stockage -10 ℃ -55 ℃Sortie de l'onduleur CA 110V-50HZ 180Wsortie CC 9V-12V/15A MAXsortie USB 5V/2.1APuissance nominale 180WTaille 9*9*19CM/3.5*3.5*7.4 INPoids 1.45KGHumidité de l'environnement de travail 5%-90%Caractéristiques:1.Portable, beau et facile à utiliser.2. Utilisant un processus de fabrication de batterie au lithium avancé, une forte énergie de sortie.3. Fournir une sortie CA et une sortie CC deux modes de sortie différents pour répondre à la demande de différents produits électroniques.4.Ce produit peut être utilisé à la fois dans l'alimentation UPS en ligne et dans l'alimentation de secours extérieure.5.Le produit est équipé de plusieurs batteries au lithium, d'une capacité totale de 3,7 V 43 200 mAh (160 Wh). Après l'électricité, en cas de non-arrêt, il peut être utilisé pendant 3 à 6 heures pour les ordinateurs de bureau domestiques ordinaires.6.3 méthodes de charge.Répondez à différents scénarios.Il dispose de trois méthodes de charge : AC/Solaire/Chargeur de voiture, qui peut répondre aux exigences de divers appareils. Il a une conception multi-interface et plusieurs appareils peuvent être chargés en même temps.7.160Wh grande capacité.Excellente compatibilité.Équipé d'une batterie lithium-ion 18650, d'une batterie puissante, la compatibilité est plus durable qu'une batterie ordinaire.Emballage inclus:1x Station d'énergie portable1x adaptateur (UE/AU/US/UK)1x Instructions




