1934587
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/DB/44fdcfc2-adf9-424b-9f6f-742ec8f0a5fd.jpg
3-IN-1 Crawling Tunnel Kids Play Tent Ball Pit Castle House Gift Indoor Outdoor
https://fr.banggood.com/3-IN-1-Crawling-Tunnel-Kids-Play-Tent-Ball-Pit-Castle-House-Gift-Indoor-Outdoor-p-1934587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Nom du produit Tente à ballesThème du produit Thème Licorne RoseCouleur du produit RoseMatériel Tissu polyesterUtiliser la scène Oextérieur ou intérieurCaractéristiques:1. CONCEPTION 3 EN 1- Le design 3 en 1 de cette maisonnette pour tout-petits divertira votre enfant pendant des heures ! Avec la tente de jeu, le tunnel rampant et la piscine à balles avec un panier de basket, cet ensemble est un incontournable pour les enfants actifs et curieux !2. JEU DE SEMBLAGE- Ces jouets encouragent votre enfant à faire semblant de jouer et à aller hardiment là où aucun homme n'est allé auparavant ! Grâce au jeu imaginatif, votre enfant apprend l'exploration et l'apprentissage tactile, tandis que la piscine à balles pour les tout-petits les aide à s'améliorer à la pratique ciblée.3. FACILE À RANGER ET À NETTOYER- Cette tente de jeu est très facile à ranger car c'est une tente de jeu. Nous vous fournissons également un sac afin que vous puissiez facilement transporter la maison de jeu avec vous pendant le voyage. Cet ensemble est également facile à nettoyer - utilisez simplement un chiffon humide et du savon doux.4. BEST CADEAU POUR ENFANTS- Vous vous demandez quoi offrir à votre enfant qui l'intéressera, le divertira et l'éloignera des écrans ? Alors cette maison de jeu extérieure est la voie à suivre ! Idéale pour les enfants de 1 à 8 ans, cette maisonnette sera une belle surprise pour vos enfants ! (BALLES NON INCLUSES)Emballage inclus:1 tente de jeu1 x piscine à balles avec cerceau de basket-ball1 x tunnel d'exploration1 x étui de transport à glissière1 manuel d'instructions.Remarquer:- Veuillez permettre une légère différence de dimension en raison de la mesure manuelle.- Veuillez tenir compte des tailles réelles dans la liste car les images sont généralement agrandies pour montrer les détails.- En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.- En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente des images. Merci pour votre compréhension.




