1935332
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/7E/78c4955a-eb61-4eaa-89d9-5c55c7219996.jpg
BOER 1 pièces Double sangle genou soutien rotule Tendon orthèse stabilisateur soulager la douleur ceinture Sport Protection léger genou pression bande
https://fr.banggood.com/BOER-1PCS-Double-Strap-Knee-Support-Patella-Tendon-Brace-Stabilizer-Relieve-Pain-Belt-Sport-Protection-Lightweight-Knee-Pressure-Tape-p-1935332.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MatérielPolyesterCouleurLe noirScène appropriéeRemise en forme sportiveQuantité1PCSCaractéristiques:1. SOULAGEMENT DE LA DOULEUR AU GENOU : Si vous souffrez de douleurs au genou, faire n'importe quel type d'exercice, ou même une promenade, semble être une tâche importante. Cette sangle de genou offre un moyen de faire de l'exercice sans se soucier de la douleur au genou.2. SOUTIEN CONFORTABLE ET PLUS FORT: Soigneusement conçue et fabriquée dans un matériau unique, notre genouillère est douce et respirante, s'adapte parfaitement à la peau pendant l'exercice et offre un soutien plus confortable pour le genou. C'est votre choix idéal de soutien pour réduire la douleur pendant le mouvement pour vous permettre de continuer à faire ce que vous aimez faire！3. HAUTE QUALITÉ ET DURABLE: Nous avons combiné la technologie la plus récente avec des matériaux de la plus haute qualité. Cette genouillère est composée de matériaux de haute qualité qui lui confèrent une durée de vie plus longue et la rendent durable. Cette sangle est fabriquée en polyester de haute qualité, ce qui la rend légère et douce, de sorte que vous ne sentez aucun poids sur vos genoux. Conception ergonomique avec coussinet en silice, s'adapte efficacement aux configurations rotuliennes, réduit l'usure rotulienne et les articulations du genou faibles.4. UNE TAILLE UNIQUE : Vous pouvez partager cet excellent produit avec vos proches ou vos amis. Cadeau parfait pour quelqu'un que vous connaissez qui en a besoin sans lui demander sa taille, ce serait une belle surprise ! Il peut être porté sur le genou droit ou gauche, directement sur la peau, ou sur des leggings, des pantalons, des genouillères de compression. La genouillère à double rotule convient aux genoux de 30 cm à 46 cm / 12 '' à 18 '' (mesurez au-dessus du centre de la rotule).Emballage inclus:1x genouillère rotulienne




