916220
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/chenjianwei/SKU115966 a(2).jpg
ZANLURE 70PCS 10 Tailles Crochets De Pêche Au Leurre En Argent Carbone Avec Boîte 
https://fr.banggood.com/ZANLURE-70PCS-10-Sizes-Carbon-Silver-Lure-Fishing-Hooks-With-Box--p-916220.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques de l'objet:
	Marque: ZANLURE
	Nom : hameçon de pêche en argent carbone.
	Taille:3 # 4 # 5 # 6 # 7 # 8 # 9 # 10 # 11 # 12 #
	Quantité : 70 pièces
	Poids: 16g
	Dimensions du colis : 6 x 5,8 x 1,2 cm.

Caractéristiques:
	Hameçon de pêche en argent carbone bien conçu avec accroche
	Il y a dix tailles séparées en 70 pièces, chaque taille possède 7 pièces
	Hameçon assez pointu pour pêcher facilement de gros poissons

Noter:attention lors de la manipulation car les hameçons sont assez coupants

Emballage inclus:
	Crochet de pêche en argent carbone 1X70PCS










