936004
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/DF/287c4a75-afb7-45fa-933f-b10197a4459e.jpg
VIB 80mm 32g Flash LED Light Bait Fishing Lure Light Lampe de pêche électronique
https://fr.banggood.com/VIB-80mm-32g-Flash-LED-Light-Bait-Fishing-Lure-Light-Electronic-Fishing-Lamp-p-936004.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:
Type: LED Allume léger
Poids net: 32 g
Longueur : env. 80mm
Couleur de la coque: Bleu, rose
LED Couleur Flash: Rouge, Vert, Bleu

Caractéristiques:
La vibration peut être contrôlée en fonction de l'emplacement.
Il a été utilisé pour attraper le saumon, le flétan, le sébaste, le lingcod, le maquereau, le brochet, la truite, la basse et le doré, les grands jeux.
La lumière durera jusqu'à 200 heures dans de l'eau salée ou fraîche et s'éteindra quand elle sera retirée de l'eau en essuyant simplement l'eau de l'appât.

Modes de Flash: Clignote automatiquement lorsque vous l'enfoncez dans l'eau et que la lumière s'éteint quand elle est hors de l'eau.

Emballage inclus:
1x Light Light Fishing

















