977394
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/05/SKU228080-1 (10).jpg
ROCKBROS Mitaines de vélo Gants de vélo Gants courts demi-doigts  
https://fr.banggood.com/ROCKBROS-Cycling-Mittens-Bike-Bicycle-Gloves-Short-Half-Finger-Gloves--p-977394.html?cur_warehouse=USA&ID=510759513344&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















ROCKBROS Sports Wear Vélo Cyclisme Court Demi Doigt Gants Mitaines

Caractéristiques:
Marque : ROCKBROS
Matériau : tissu en maille polyester et respirant (dos), coussinet éponge (paume).
Couleur : Noir, Rouge, Bleu, Orange
Genre: Unisexe

Détails de la taille



Caractéristiques :
Velcro réglable au poignet, plus pratique pour le cyclisme.
Tissu mesh respirant de hetback.
Coussinets en éponge élastiques sur la paume et les doigts, plus confortables et protecteurs pour vos mains.
Respirant et lavable, confortable et anti-abrasion, protection des articulations.
Trous de ventilation sur la surface, pratique pour humidité absorption et transpiration relâcher en faisant du vélo

Emballage inclus:
1 x mitaines






















