https://es.banggood.com/3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tools-with-Transparent-7-Pin-Tubular-Lock-Cylinder-Locksmith-Tools-p-1056344.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Herramientas de selección de bloqueo tubular de 3 piezas de 7 pines con herramientas de cerrajería de cilindro de bloqueo tubular transparente de 7 pines







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:


Herramientas de selección de bloqueo tubular de 3 piezas de 7 pines con cilindro de bloqueo tubular transparente de 7 pines Conjunto de suministros de práctica de cerrajería 



Características: 



Herramientas para ganzúas tubulares de 7 pines
Color plata
	Material: acero inoxidable   aluminio
	Especificación: 7,0 mm, 7,5 mm, 7,8 mm;


Cilindro de bloqueo tubular transparente de 7 pines
Cerradura con cámaras abiertas en todas las partes móviles que le permiten ver cómo funciona.
Puede ver claramente cómo funcionan los pines cuando se inserta una llave.
De hecho, puede ver los pines moviéndose hacia arriba y hacia abajo a medida que la llave se desliza hacia adentro y hacia afuera de la cerradura.  



El paquete incluye: 



	Herramienta de selección de bloqueo de 3 x 7 pines (accesorios de kit completo)

	1 x 7 pines Plum Flower Cutaway Practice Candado transparente con 1 llave



Cuadros de detalles: 































