https://es.banggood.com/HT02-Handheld-Thermograph-Camera-Infrared-Thermal-Camera-Digital-Infrared-Imager-Temperature-Tester-with-2_4inch-Color-LCD-Display-p-1102527.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
HT02 Cámara de imágenes Térmicas de Mano por infrarrojos Digital







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:




HT-02 es una cámara termográfica que combina las funciones de la medición de la temperatura superficial y la generación de imágenes térmicas en tiempo real.
Para mejorar el reconocimiento, este producto está equipado con una cámara de visión. De acuerdo con los requisitos prácticos, puede convertir la imagen térmica en una imagen visual. Imagen térmica en una imagen visual. La imagen térmica y la imagen visual se pueden almacenar en la PC, que se utilizan para generar informes o imprimir. El HT-02 es fácil de usar. Después de unos segundos, puede probarse. Este producto es el producto principal para elecrician y maintaineer. Puede descubrir rápidamente el área problemática







Las siguientes funciones ayudan a mejorar la precisión y la usabilidad del producto:


1. El coeficiente de radiación ajustable y la compensación del fondo de la reflexión ayudan a mejorar la precisión de la medición de la superficie semirreflectante.
2. La marca del punto caliente y el punto frío pueden ayudar al usuario a ubicar el área más caliente y más fría de temperatura de imagen térmica.
3. Opciones de la paleta de color











Especificación:



Pantalla: Cámara de imagen térmica con pantalla a color de 2.4 pulgadas
Resolución: 60 x 60
Píxel total: 3600
FOV / Distancia focal más corta: 20 ° × 20 °
Sensibilidad térmica: 0.15 ℃
Modo de medición: temperatura de medición del plano focal infrarrojo
Rango de temperatura: -20 ℃ -300 ℃ (-4o ℉ -572 ℉)
Exactitud de medición: ± 2oC
Rango de longitud de onda: 8-14 μm
Frecuencia de imagen: 8HZ
Emisividad: 0.1-1.0 / ajustable
Modo de enfoque: arreglado
Paleta: color de hierro, arcoiris, blanco y negro
Almacenamiento de imágenes: tarjeta SD (MAX 32G)
Formato de archivo: JPG
Ajuste el control: Ajuste de la unidad / Idioma / Formato de fecha y hora / apagado automático
Fuente de alimentación: 4 pilas AA (NO incluidas)
Temperatura de funcionamiento: 0 ℃ -50 ℃
Temperatura de almacenamiento: -40 ℃ -70 ℃
Humedad: <90% HR
Vibración: 2G, IEC60068-2-6
Resistencia a la caída: 2 m
Tamaño: 230 × 80 × 52 mm
Peso: 410g

 




Thermal Imager Camera







Application:







Guía de operación:





Paquete:

1 x HT02 Cámara Termógrafo de mano
1 x Bolsa portátil 
1 x Caja de regalo
1 x Manual de usuario en inglés 

Fotos en detalle:















