https://es.banggood.com/RIGOL-DS1054Z-Digital-4-Channels-50MHz-Bandwidth-1GS-or-s-7inch-WVGA-12Mpts-30,000wfm-Oscilloscope-p-1112065.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
RIGOL DS1054Z Digital 4 canales 50MHz Ancho de banda 1GS / s 7 pulgadas WVGA 12Mpts 30,000wfm Osciloscopio







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

	La serie DS1000Z Plus es el nuevo osciloscopio digital convencional para satisfacer las aplicaciones del cliente con su tecnología innovadora. La serie MSO1000Z tiene 16 canales, objetivo para el mercado de pruebas y diseño integrado con sus especificaciones líderes en la industria, potentes funciones de disparo y amplias capacidades de análisis.


Características:


Ancho de banda de 50MHz, 4 canales.

Frecuencia de muestreo en tiempo real de 1G Sa / s.

Profundidad de memoria de 12Mpts (estándar) y 24Mpts (opcional).

Tecnología innovadora "UltraVision".

Velocidad de captura de forma de onda de hasta 30.000 wfms / s.

7 Inch WVGA (800x480), visualización de forma de onda de múltiples niveles de intensidad.





Modelo

DS1054Z



Banda ancha

50 MHz



Canales Analógicos

4



Frecuencia de muestreo

1GSa/s (Canal único), 500MSa / s (doble canal), 250MSa / s (canal completo)



Profundidad máxima de memoria

12Mpts (estándar) 



Max. Tasa de captura de forma de onda

Hasta 30.000 wfms / s



Registro y reproducción de formas de onda en tiempo real

Hasta 60.000 fotogramas (opcional)



Std. Sondas

Sonda pasiva RP2200 150MHz BW: 4 juegos



Fuente de 2 canales incorporada

No





























Embalaje incluido:


1 x RIGOL DS1054Z Digital Osciloscopio

4 x sondas

1 x cable USB

1 x cable de alimentación

1 x manual de usuario

1 x CD

Cuadros del detalle:






















