https://es.banggood.com/1500N-12V-4-or-6-or-8-or-10-or-12-or-14-or-16-or-18-inch-Linear-Actuator-Adjustable-Actuator-Tor-Opener-Linear-Actuator-Motor-p-1115476.html?cur_warehouse=CN&ID=566087&rmmds=CategoryToolsPop
1500N 12V 4/6/8/10/12/14/16/18 pulgadas Actuador lineal Ajustable Actuador Tor Abridor Actuador lineal motor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :




Este actuador lineal en miniatura se utiliza para maquinaria industrial, agrícola, construcción, vehículos de barrido limpio, embarcaciones, carga y muchas otras aplicaciones.

Se puede sustituir por productos hidráulicos, neumáticos ideales para ahorrar consumo energético.




Especificación:



Capacidad de carga: 1500N

Voltaje de entrada: 12V CC

Velocidad: 4 mm/s

Longitud de la carrera:

100 mm/4 pulgadas

150 mm/6 pulgadas

200 mm/8 pulgadas

250 mm/10 pulgadas

300 mm/12 pulgadas
		350 mm/14 pulgadas
		400 mm/16 pulgadas
		450 mm/18 pulgadas

Frecuencia de trabajo: 20%

Interruptores de límite incorporados, no ajustables después de salir de fábrica.



El paquete incluye:


1 actuador lineal 1500N motor 



































	 



