https://es.banggood.com/YIHUA-8858-Upgrade-LED-ESD-Portable-Constant-Temperature-BGA-Rework-Solder-Station-Hot-Air-Heat-Pistol-p-1123609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 8858 Actualización LED ESD Temperatura constante portátil BGA Retrabajo Soldadura Estación Pistola de calor de aire caliente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características: 




1. Utiliza tecnología de control de temperatura programable PID, aplicando programación PID sofisticada en la máquina para ajustar la temperatura. La temperatura es estable y pequeños errores.

2. Flujo de aire ajustable, el flujo de aire es grande y suave, la temperatura es fácil de ajustar

3. El sistema tiene una función de calentador de enfriamiento de aire frío automático, que puede prolongar la vida útil del elemento calefactor y proteger el calentador de aire caliente

4. Uso de viento soplador, larga vida útil y gran flujo de aire.

5. Con el elemento calefactor de cerámica enchufable más nuevo, fácil de reemplazar

6. Celsius/Fahrenheit Pantalla Función de temperatura: para satisfacer la demanda del mercado en diferentes regiones, la empresa ha diseñado un modo de visualización de temperatura 

7. El proceso de fabricación SMT interno de doble cara cuenta con una artesanía limpia. El flujo de señal es claro y la máquina es estable y segura, lo que mejora aún más su rendimiento y adaptabilidad a diversos entornos hostiles.

8. Diseño portátil, tamaño pequeño, peso ligero, cómodo de llevar y fácil de operar.




Especificación:




Voltaje de entrada: ~220V ±10% 50Hz (enchufe de la UE)

Potencia de salida 650W

Rango de temperatura 100 ℃ -480 ℃

Modo de visualización LED visualización

Tipo de flujo de aire Soplador

Flujo de aire 120L/min (MÁX.)

Longitud del mango ≤1,4 metros 

Tamaño del mango L305 x W60 x H60MM ±3MM

Temperatura de funcionamiento 0~40 ℃/32 ℉~104 ℉

Temperatura de almacenamiento -20 ℃~80 ℃/-4 ℉~176 ℉

Humedad de almacenamiento 35%~45%

 


El paquete incluye: 




1 x YIHUA 8858-I(220V) Haga clic aquí para encontrar el Elemento calefactor de repuesto

3 boquillas de aire (1 pieza de φ8 mm, 1 pieza de 10 mm, 1 pieza de 13x13 mm)




Cuadros de los detalles: 
























































