https://es.banggood.com/YIHUA-995D-2-In-1-Soldering-Station-Hot-Air-nozzle-Soldering-Iron-Repair-Desoldering-Welding-110V-or-220V-p-1129823.html?cur_warehouse=USA&ID=515155&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 995D 2 en 1 Estación de Soldadura Pistola de Aire Caliente Soldadura de Soldadura Desoldadura de Reparación 110V / 220V







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características :



LED Pantalla de velocidad del viento dinámica.
Sólo botón de configuración de una función. Convenientemente.
Adopta un controlador de CPU más potente y estable.
-50 +50 Celsius función de compensación de temperatura.
Mostración de función de LCD gran pantalla es muy mirada.


Función de humanización
1.Protección automática de alta temperatura y funciones de alarmas.
2.El usuario puede elegir la temperatura de Fahrenheit / Celsius por hábito personal.
3.El hierro de la soldadura con función de configurar el tiempo de sueño de 0-99 minutos que podría ahorrar energía y extender la vida del hierro.
4.Pistola de aire con la función de conmutación manual / automática del modo. Si usted elige el modo manual que es conveniente por mucho tiempo utilice la pistola. Si usted elige el modo automático que es conveniente para el uso de corto plazo del arma.
Cuando el modo automático, pistolas de aire automáticamente calefacción y refrigeración para detener el ahorro de energía en espera. Cuando el modo Manual, pistola de aire que funciona para el uso muy frecuente de pistola de aire caliente, el tiempo de ahorro se calienta de nuevo.
5.Máquina tiene función de aire de refrigeración, puede facilitar a los usuarios en un entorno particular de dispositivo de desmontaje rápido o equipos de enfriamiento y polvo.
6.Dos temperaturas. Modo de almacenamiento: CH1 / CH2. El usuario puede de acuerdo con el hábito de uso, o las características del dispositivo de montaje y desmontaje, para establecer o almacenar el modo de tres diferencias (Arma y temperatura de hierro / aire / modo de visualización / y Manual).
7.Fans con la protección del ABS, cuando los ventiladores se pegan o dañan, ventilador inmediatamente apagaría la energía inteligente del núcleo del programa de la detección del calor hasta que la avería sea rectificada. Manija de la pistola de aire de la protección y uso ambientalmente.


Nota: Debido a que el envío no puede incluir la colofonia, así que, el limpiador de la punta no tenía colofonia dentro.



Paquete incluído:



1 X Estación de soldadura YIHUA 995D


4 x Boca de viento


1 x Alambre de soldadura


1 x Mecha de soldadura CP-3015




Cuadros en detalle:








































































