https://es.banggood.com/Raitool-AR01-43X30X30cm-Metric-Aluminum-Alloy-Triangle-Ruler-Black-Triangular-Ruler-p-1134955.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Raitool AR01 43X30X30cm Regla de Triángulo de Aleación de Aluminio Métrica Negra Regla Triángulo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor




















Especificaciones:


Modelo: AR01
Material: Aleación de aluminio
Tipo: Regla
Color: Negro
Talla: Aprox. 30cm
(1cm=0.39pulgadas)






Características:



● Cuerpo fuerte de aluminio fundido con graduaciones imperiales claras, en relieve y mesa de conversión de viga común.
● Cuenta con una escala de transportador de 0-90 °.
● Utilice como guía de sierra para mediciones de ángulos y cortes.
● Ideal para todos los proyectos de construcción y remodelación.
● También es útil para aficionados, constructores de casas, fabricantes, aficionados y artistas.


Paquete incluido:



1 X Regla de triángulo de aleación de aluminio















Más detalles:










