https://es.banggood.com/Machifit-15pcs-400mm-Optical-Axis-Guide-Bearing-Housings-Linear-Rail-Shaft-Support-Screws-Set-p-1136854.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Machifit 15unids 400mm Piezas de CNC Óptico Eje Cojinete de Guía de Eje de Carril de Aluminio Soporta Conjutno de Tornillos







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:


Machifit 15unids 400mm Piezas de CNC Óptico Eje Cojinete de Guía de Eje de Carril de Aluminio Soporta Conjutno de Tornillos




Especificación: 
Marca: Machifit


	Tipo: Carril deslizante


	Ruta de desplazamiento: Guía lineal


	Material: Acero 45


	Clase de precisión: H


	Manera de deslizamiento fijo: Tipo de cerradura, tipo de cerradura







Características:


	No tóxico e insípido, protección del medio ambiente, tamaño pequeño, funcionameinto de potencia de transmisión grande y estable.


	Utilizado principalmente para equipos de automatización industrial, carriles de motor paso a paso. Tales como impresoras 3D, máquina de grabador, módulo XYZ, diapositiva, ascensores, etc, ampliamente utilizado.




Paquete incluído:


	2 unids x 8x400mm Eje óptico de acero 


	2 unids x 55x13x30mm Rodamiento de bloque de almohada de aleación de zinc


	4 unids x 42x32x11mm Soporte de eje de carril de aluminio


	1 unid x 400x8mm Varilla de tornillo de plomo de acero inoxidable con tuerca


	4 unids x 8x34.5mm Buje deslizante


	2 unids x 5x8mm D19L25 Acoplamiento flexible del eje 




Nota: 


	1.Por favor, permita un error del pedacito debido a la medida manual. Asegúrese de que no importa antes de comprar.


	2.Debido a la diferencia entre diversos monitores, la imagen no puede reflejar el color real del artículo.




Más detalles:














