https://es.banggood.com/Hantek-DSO4102C-Handheld-Digital-Multimeter-Oscilloscope-USB-100MHz-2-Channels-LCD-Display-+-Arbitrary-or-Function-Waveform-Generator-p-1139440.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Hantek DSO4102C portátil digital Multímetro Osciloscopio USB 100MHz 2 canales LCD Pantalla + generador de forma de onda arbitraria / de función







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:


Serie DSO4000C:

2 canales digitales Osciloscopio + generador de forma de onda arbitraria / de función + señal de sincronización + disparador externo.

Las teclas para el osciloscopio y el generador de formas de onda están separadas para facilitar su funcionamiento simultáneamente.

Pantalla grande y clara (pantalla de 7 pulgadas 64K color LCD, resolución 800x480), forma de onda más clara y realista.

 Osciloscopio: frecuencia de muestreo de 1GSa / s, ancho de banda de 200/100/70 MHz, más de 20 tipos de funciones de medición automática.

Potente función de disparo: borde, video, pulso, pendiente, en el tiempo, alternativa.

Generador de forma de onda arbitraria / de función: 25 MHz, resolución de 12 bits, DDS de 200 MHz, onda arbitraria / onda cuadrada / onda sinusoidal / onda triangular / onda trapezoidal / onda de pulso / CC es un transductor fácil de simular.

Admite tarjeta SD, función VGA (opcional).

Host USB integrado, soporte de almacenamiento en disco USB, interfaz USB / actualización del sistema de tarjeta SD.

Caracteristicas :



Ancho de banda de 100 MHz; Frecuencia de muestreo de 1GSa / s.

Osciloscopio de 2 canales; 40 Kilo Byte (KB) Longitud de registro.

Pantalla LCD de 64 K colores de 7 pulgadas, resolución 800x480.

32 tipos de medición automotriz, con función FFT.

Salida de forma de onda arbitraria de 25 MHz (onda sinusoidal de hasta 75 MHz).

Potente función de disparo: vídeo, borde, ancho de pluse, pendiente, horas extra, disparador alternativo.





Especificación:






 Osciloscopio

DSO4102C



Frecuencia de muestreo

Rango de frecuencia de muestreo: 1GSa / s



Frecuencia de muestreo equivalente: 25GSa / s



Modos de adquisición



Normal

Solo datos normales



Detección de picos

Captura glith de alta frecuencia y randon



Promedio

Promedio de Wavefom, seleccionable 4,8,16,32,64,128



Entradas



Acoplamiento de entradas

CA, CC, GND



Entrada de impedancia

1M2% 20pF3pF



Atenuación de la sonda

1X, 10X



Factor de atenuación de sonda admitido

1X, 10X, 100X, 1000X



Voltaje de entrada máximo

CAT I y CAT II: 300VRMS (10 ×)



CAT III: 150VRMS (1 x);



Categoría de instalación II: reducción de potencia a 20 dB / década por encima de 100 kHz a 13 V CA pico a 3 MHz * y superior. Para formas de onda no sinusoidales, el valor máximo debe ser inferior a 450 V. La excursión por encima de 300 V debe tener una duración inferior a 100 ms. El nivel de señal RMS, incluidos todos los componentes de CC eliminados a través del acoplamiento de CA, debe limitarse a 300V. Si se exceden estos valores, se pueden producir daños en el osciloscopio.



Horizontal



Rango de frecuencia de muestreo

1GS/s



Interpolación de forma de onda

(sen x) / x



Registro longitud
40 Kilo Byte (KB)



Rango SEC / DIV

4ns / div a 40s / div



Frecuencia de muestreo y

50 ppm en cualquier intervalo de tiempo de 1 ms)



Precisión del tiempo de retardo



Rango de posición

20ns / div a 80us / div; (-8div xs / div) a 40ms;



200us / div a 40s / div; (-8div xs / div) a 400s


Δ Precisión de medición de tiempo(Ancho de banda completo)

Modo normal de disparo único: (1 intervalo de muestra + 100 ppm × lectura + 0,6 ns);
					> 16 promedios: (1 intervalo de muestra + 100 ppm × lectura + 0,4 ns);
					Intervalo de muestra = s / div ÷ 200





Vertical



Resolución vertical

Resolución de 8 bits, todos los canales muestreados simultáneamente



Rango de posición

2mV / div a 10V / div



Banda ancha

100MHz



Tiempo de subida en BNC (típico)

3.5ns



Ancho de banda analógico en modos Normal y Promedio en BNC o con sonda, DC acoplado

500mV / div a 2V / div, 40V; 5V / div, 50 V



Matemáticas

+, -, *, /, FFT



FFT

Ventanas: Hanning, Flatop, Rectamgular, Bartlett, Blackman;



1024 punto de muestra



Límite de ancho de banda

20MHz



Respuesta de baja frecuencia (-3db)

10Hz en BNC



Precisión de ganancia de CC

4% para el modo de adquisición normal o promedio, de 5 mV / div a 2 mV / div



Precisión de medición de CC,
					Modo de adquisición promedio

Cuando el desplazamiento vertical es cero y N 16: (3% × lectura + 0.1div + 1mV) solo se selecciona 10mV / div o más;
					Cuando el desplazamiento vertical no es cero y N16: [3% × (lectura + posición vertical) + 1% de la posición vertical + 0,2div]; Agregue 2 mV para configuraciones de 2 mV / div a 200 mV / div; agregue 50mV para configuraciones de 200mV / div a 5V / div



Repetibilidad de la medición de voltios, modo de adquisición promedio
Δ voltios entre dos promedios de 16 formas de onda adquiridas en la misma configuración y condiciones ambientales



Sistema de disparo



Tipos de disparadores

Borde, vídeo, pulso, pendiente, en el tiempo, alternativa



Fuente de activación

CH1, CH2, EXT, EXT / 5, Línea AC



Acoplamiento Tipo

DC, AC, Rechazo de ruido, Rechazo de HF, Rechazo de LF



Sensibilidad de disparo
					(Disparador de borde Tipo)

CC (CH1, CH2):



1div de DC a 10MHz; 1.5div de 10MHz a 100MHz; 2div de 100MHz a Full;



DCEXT):



200 mV de CC a 100 MHz; 350mV de 100MHz a 200MHz;



DCEXT / 5):



1 V de CC a 100 MHz; 1,75 V de 100 MHz a 200 MHz;



CA: atenúa las señales por debajo de 10 Hz;



Rechazo de HF: atenúa las señales por encima de 80 kHz;



Rechazo LF: Igual que los límites acoplados a CC para frecuencias superiores a 150 kHz; atenúa las señales por debajo de 150 kHz



Rango de nivel de disparo

CH1 / CH2: 8 divisiones desde el centro de la pantalla;



EXT: 1,2 V;



EXT / 5: 6V



Precisión del nivel de disparo (típica) La precisión es para señales que tienen tiempos de subida y bajada de 20 ns

CH1 / CH2: 0.2div × voltios / div dentro de 4 divisiones desde el centro de la pantalla;



EXT: (6% del ajuste + 40mV);



EXT / 5: (6% del ajuste + 200mV);



Establecer el nivel al 50% (típico)

Opera con señales de entrada 50Hz



Disparador de video



Disparador de video Tipo

CH1, CH2: amplitud pico a pico de 2 divisiones;



EXT: 400 mV;



EXT / 5: 2V



Formatos de señal y tasas de campo, disparador de video Tipo

Admite sistemas de transmisión NTSC, PAL y SECAM para cualquier campo o línea



Rango de retención

100ns ~ 10s



Disparador de ancho de pulso



Modo de disparo por ancho de pulso

Activar cuando (<,>, = o); Pulso positivo o pulso negativo



Punto de activación de ancho de pulso

Igual: el osciloscopio se dispara cuando el borde posterior del pulso cruza el nivel de disparo.
					No igual: si el pulso es más estrecho que el ancho especificado, el punto de activación es el borde de salida. De lo contrario, el osciloscopio se dispara cuando un pulso continúa durante más tiempo que el tiempo especificado como Ancho de pulso.
					Menor que: el punto de activación es el borde posterior.
					Mayor que (también llamado disparo de tiempo extra): el osciloscopio se dispara cuando un pulso continúa más tiempo que el especificado como Ancho de pulso













Rango de ancho de pulso

20ns ~ 10s



Activador de pendiente



Modo de disparo de pendiente

Activar cuando (<,>, = o); Pendiente positiva o pendiente negativa



Punto de activación de pendiente

Igual: el osciloscopio se dispara cuando la pendiente de la forma de onda es igual a la pendiente establecida.



No igual: el osciloscopio se dispara cuando la pendiente de la forma de onda no es igual a la pendiente establecida.



Menor que: el osciloscopio se dispara cuando la pendiente de la forma de onda es menor que la pendiente establecida.



Mayor que: el osciloscopio se dispara cuando la pendiente de la forma de onda es mayor que la pendiente establecida.



Intervalo de tiempo

20ns ~ 10s



Activador de horas extra



Modo a lo largo del tiempo

Borde ascendente o borde descendente



Intervalo de tiempo

20ns ~ 10s



Disparador alternativo



Disparo en CH1

Disparador interno: borde, ancho de pulso, video, pendiente



Disparador en CH2

Disparador interno: borde, ancho de pulso, video, pendiente



Contador de frecuencia de disparo



Resolución de lectura

6 digits



Precisión (típica)

30 ppm (incluidos todos los errores de referencia de frecuencia y errores de 1 recuento)



Rango de frecuencia

Acoplado con CA, desde un mínimo de 4 Hz hasta el ancho de banda nominal



Fuente de señal

Modos de disparo de ancho de pulso o de borde: todas las fuentes de disparo disponibles



El contador de frecuencia mide la fuente de disparo en todo momento, incluso cuando la adquisición del osciloscopio se detiene debido a cambios en el estado de ejecución o cuando se ha completado la adquisición de un evento de disparo único.



Modo de disparo por ancho de pulso: el osciloscopio cuenta pulsos de magnitud significativa dentro de la ventana de medición de 1 s que califican como eventos activables, como pulsos estrechos en un tren de pulsos PWM si se establece en el modo <y el ancho se establece en un tiempo relativamente pequeño.



Modo de disparo por flanco: el osciloscopio cuenta todos los flancos de magnitud suficiente y polaridad correcta.



Modo de disparo de video: el contador de frecuencia no funciona.



Medida



Medición del cursor

Diferencia de voltaje entre cursores: V



Diferencia de tiempo entre cursores: T



Recíproco de T en Hertz (1 / T)



Medición automática

Frecuencia, Período, Media, Pk-Pk, Cycli RMS, Mínimo, Máximo, Tiempo de subida, Tiempo de caída,



+ Ancho de pulso, -Ancho de pulso, Delay1-2Rise, Delay1-2Fall, + Duty, -Duty, Vbase, Vtop, Vmid,



Vamp, Overshoot, Preshoot, Preiod Mean, Preiod RMS, FOVShoot, RPREShoot, BWIDTH,



FRF, FFR, LRR, LRF, LFR, LFF



Modo de fuente de señal



Impedancia de forma de onda

DC-25 MHz



Frecuencia de muestreo

200MHzDDS



Forma de onda de salida

Onda arbitraria / onda cuadrada / onda sinusoidal / onda triangular / onda trapezoidal / onda de pulso / CC



Resolución de frecuencia

0,1%



Profundidad de forma de onda

4KSa



Resolución vertical

12bit



Estabilidad de frecuencia

<30 ppm



Rango de forma de onda

3.5V Max



Impedancia de salida

50



Corriente de salida

50mA Ipeak = 100mA



Sistema BW

25M



Distorsión armónica

-50dBc 1KHz -40dBc 10KHz



Características generales



Monitor



Pantalla Tipo

7 pulgadas 64K color TFT (cristal líquido diagonal)



Resolución de pantalla

800 píxeles horizontales por 480 verticales



Contraste de pantalla

Ajustable (16 marchas) con la barra de progreso



Salida del compensador de sonda



Voltaje de salida (típico)

Aproximadamente 5Vpp en 1M carga



Frecuencia (típica)

1kHz



Fuente de alimentación



Voltaje de suministro

100-120 VACRMS (10%), 45 Hz a 440 Hz, CAt II



120-240VACRMS (10%), 45Hz a 66Hz, CATII



El consumo de energía

<30W



Fusible

2A, clasificación T, 250V



Ambiental



Temperatura

En funcionamiento: 32 a 122 (0 a 50);



Fuera de funcionamiento: -40 a 159,8 (-40 a +71)



Método de enfriamiento

Convección



Humedad

+104 o menos (+40 o menos): 90% de humedad relativa;



106 a 122 (+41 a 50): 60% de humedad relativa



Altitud

En funcionamiento: por debajo de 3.000 m (10.000 pies);



No operativo: por debajo de 15.000 m (50.000 pies)



Mecánico



Talla

Longitud 385 mm, ancho 200 mm, altura 245 mm



Peso

3,5 KG (con embalaje); 2,08 KG (sin embalaje






El paquete incluye:


1 x Hantek DSO4102C Digital portátil Multímetro Osciloscopio
	2 x sonda pasiva
	1 x cable de pinza de cocodrilo
	1 x cable USB
	1 x CD
	1 x manual de usuario


Cuadros de detalles:








































