https://es.banggood.com/FY3224S-(FY3200S-24M)-24MHz-Dual-channel-Arbitrary-Waveform-DDS-Function-Signal-Generator-Sine-Square-Wave-Sweep-Counter-p-1157268.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Daniu FY3224S Generador de Señal con Función DDS Forma de Onda Arbitraria de Doble Canal Sine Contador de Onda Cuadrada







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:




Daniu FY3224S Generador de Señal con Función DDS Forma de Onda Arbitraria de Doble Canal Sine Contador de Onda Cuadrada 





Características: 




	Frecuencia de la señal de salida de alta precisión, buena estabilidad.
La amplitud de la señal de hasta 20 V.
La herramienta se puede implementar la función de la configuración del programa, fácil de usar.
Frecuencia que se acompañan, la función de contador, el alto costo.
La herramienta puede emitir un seno,, triángulo, rampa, escalera de pulso fórmula voltaje DC cuadrado.
La precisión de la duración de impulso del impulso se puede ajustar.




Función:

1. El uso de la tecnología de síntesis digital directa DDS para crear señal precisa, estable, baja distorsión de salida.
2. CH1 y CH2 completamente simétricas dos canales, cada canal se puede ajustar de forma independiente los parámetros.
3. Soporta formas de onda definidas por el usuario, cada forma de onda de memoria profundidad arbitraria 2048 X de 12 bits frecuencia de muestreo 250MSa / s.
4. Un chapoteo lote ha seleccionado disparador manual, CH2 gatillo tres modos de disparo internos y de activación externa que permiten el dispositivo a cualquier salida 1 - 1.048.575 paquetes.
5. Funciones de medición: instrumento viene con funciones de contador de frecuencia de 100 MHz y funciones contador de impulsos.
6. El generador de señal de 12 bits de ancho, la señal de salida es más delicado, la distorsión de forma de onda se reduce.
7. Con funciones completas de visualización CNC y amplitud de la corriente de fase de salida sintonizado digitalmente, offset, frecuencia, ciclo de trabajo y las dos señales.
8. Después de conectar el dispositivo a un ordenador, puede utilizar el ordenador en términos de funciones y parámetros de la señal de PC de control del generador y se pueden editar en el ordenador para descargar de forma arbitraria de la forma de onda de la señal del instrumento.

9. Comunicación: protocolo de comunicación en serie completamente abierta, el desarrollo de secundaria fácil de usar.
10. Alta precisión de frecuencia: precisión de frecuencia a 10-6.
11. Alta resolución en frecuencia: toda la gama de resolución de frecuencia de 10 MHz.
12. Seguimiento: frecuencia, amplitud, offset, ciclo de trabajo, forma de onda, y otros parámetros de las siguientes funciones, fácil de usar, construido.
13. Función de exploración: la función de la función de barrido de frecuencia lineal y un barrido logarítmico, el inicio de exploración y el punto final se puede establecer.
14. Función de almacenamiento: puede guardar 20 grupos de parámetros Parámetros de herramienta establecidos por el usuario, puede ser llamado para jugar
15. Operación: teclas, pantalla LCD LCD1602 en inglés, ajustes digitales directos o perilla de sintonización continua.
16. Protección de tensión de entrada: AC85V amplia gama de voltaje de entrada hasta AC240V.
17. Protección, cortocircuito de la salida todas las salidas de señal pueden funcionar a corto circuito durante 60S de sobrecarga.










Especificaciones:
Incorporado de conmutación de alimentación: AC85V-AC260V
Interfaz: USB

Señal de salida:
Amplitud de salida: ≥≥20Vp-p (Sin carga)
Impedancia de salida: 50Ω ± 10%
Polarización DC: ± 10V
Rango de frecuencia de 0 Hz - 24 MHz (Otro 0 Hz - 6 MHz)

Contador:
Rango de referencia: 0-4294967295
Rango de medición: 1 Hz - 100 MHz
Amplitud de entrada: 1 Vp-p - 20Vp-p

Función de barrido:
Modo de exploración: Exploración lineal, análisis en tiempo de registro
Rango de frecuencia: Los puntos inicial y final especificadas arbitrariamente
Rango de barrido de frecuencia: La frecuencia predeterminada M1 - M2
Velocidad de escaneo: 1 ~ 999 s / paso

Otros:
Funciones de almacenamiento y la transferencia: M0 - M9 (M0: Por defecto)
Tamaño: 200mm (L) × 190mm(W) × 90 mm (H)
Función de zumbador: Para abrir o cerrar por el programa
Rendimiento: Todas las operaciones claves, botón de ajuste continuo
Condiciones ambientales: Temperatura 0-40 ℃ humedad <80%

>>>Haga clic aquí para descargar todos los aechivos en CD<<<




Paquete incluido: 




1 X FY3224S 24MHz Generador de señales con función DDS de dual canal


1 X Cable de alimentación 1M
1 X Cable USB 1.25M
2 X Cables 1.1M Q9




Cuadros de los detalles: 


































