https://es.banggood.com/230x90x0_5cm-Gray-EVA-Foam-Boat-Flooring-Faux-Teak-Decking-Sheet-Pad-p-1186174.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
230x90x0.5cm Gris EVA Espuma barco Piso Faux Teak Decking Hoja almohadilla







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

230x90x0.5cm Gris EVA Espuma barco Piso Faux Teak Decking Hoja almohadilla



Presupuesto:

	Material: acetato de vinilo de etileno (EVA)

	Tamaño: 230X90X0.5cm (L x An x Al)

	Uso especial: antideslizante

	Placa acabados: cerdas

	Color gris

	Aplicación: barco, yate, RV, coche con

Cantidad: 1pc






caracteristicas:

	* Hecho del material de EVA de la alta calidad, protección del medio ambiente, forma no tóxica, no cambiante, muy durable.

	* Estructura hermética del poro de la burbuja, no absorbente, a prueba de humedad, funcionamiento impermeable excelente

	* Resistente al agua salada, el aceite, el ácido, el álcali y la corrosión otra química, antibacteriano, no tóxico, insípido, ninguna contaminación.

	* Alta resistencia y resistencia a la tensión, tenacidad fuerte, buen rendimiento a prueba de golpes y amortiguación.

	* En la parte posterior del cojín con goma fuerte, instalación simple, conveniente y firme, usted puede conseguir fácilmente.

	* Perfectamente decorar su boat.always muestra su encanto y destacar su barco.



Paquete incluido:

1pz x Gris barco Hoja de suelo



Darse cuenta: 

	1. Permita un error de bit debido a la medición manual. Asegúrese de por favor que usted no importa antes de que usted haga una oferta.

	2. El color puede tener diferente como la exhibición de la diferencia, pls entiende.



Más detalles:




















