https://es.banggood.com/120x240cm-Grey-and-Black-EVA-Foam-Faux-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-Pad-p-1187318.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Lámina de teca sintética de espuma EVA gris y negra de 120x240 cm barco Almohadilla de cubierta de teca sintética para yates







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Lámina de teca sintética de espuma EVA gris y negra de 120x240 cm barco Almohadilla de cubierta de teca sintética para yates

Especificación:




				Material

				EVA (acetato de etileno-vinilo)



				Longitud

				240cm



				Ancho

				120cm



				Espesor

				5mm



				Color

				Gris claro con lineas negras




Características:
1. Materiales de protección ambiental de EVA (acetato de etileno y vinilo) de alta calidad.
2. Elástico, no se deforma fácilmente.
3. Elongación de alta resistencia, no es fácil de rasgar.
4. Alta densidad, no es fácil de dañar.
5. Superficie lisa, colorida.
6. Inodoro, no tóxico.
7. Autoadhesivo, fácil de instalar.
8. Resistente a las manchas y muy fácil de mantener, también se puede lavar a presión.
9.Proporciona una superficie antideslizante para su embarcación tanto en condiciones húmedas como secas.
10. Estructura de celda cerrada, no absorbente, a prueba de humedad, buena resistencia al agua
11. Resistente a la corrosión por agua de mar, grasa, ácido, álcali y otros productos químicos
12. Buen rendimiento de amortiguación/amortiguación
13. Puede ser resistente al frío y a la exposición.
14.Células selladas, buen aislamiento acústico
15. El alargamiento y el rebote funcionarán mejor que otros materiales

El paquete incluye:
1 x Tarima de teca de espuma EVA gris y negra

Más detalles: 


















