https://es.banggood.com/900x2300x6mm-EVA-Foam-Teak-Brown-With-Black-Line-Faux-Teak-Boat-Decking-Sheet-p-1187293.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
900x2300x6mm EVA Espuma Teca Marrón Con Black Line Faux Teak barco Hoja De Cubierta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

900x2300x6mm EVA espuma teca marrón con línea negra suelo marino Faux teca EVA espuma barco hoja de cubierta



Especificación:

	Material: acetato de vinilo de etileno (EVA)

	Color: marrón + negro

	Longitud: 2300 mm/91"

	Ancho: 900 mm/35"

	Grosor: 6 m/0,24"

	Pegamento fuerte en la parte posterior.

Cantidad: 1pc





Características:

	-Las láminas antideslizantes de teca sintética de espuma EVA brindan una comodidad sin igual y una tracción excepcional, ¡incluso cuando están mojadas!

	-Tienen un grosor combinado de 6 mm de materiales de espuma suaves y duraderos con un respaldo simple y resistente que se despega y se pega.

	-Tener el aspecto de la teca sin la instalación, los costos y el mantenimiento difíciles que requiere la madera real

	-Marrón teca sobre negro y se puede cortar fácilmente para adaptarse a casi cualquier superficie de un barco donde se requiera protección antideslizante o para la superficie del barco.



El paquete incluye:

1pc x 900x2300x6mm Cubierta de teca



Aviso: 

	1. Permita un pequeño error debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.

	2. El color puede ser diferente a la visualización de la diferencia, por favor comprenda.



Más detalles:


















