https://es.banggood.com/Fanensheng-3018-3-Axis-Mini-DIY-CNC-Router-Standard-Spindle-Motor-Wood-Engraving-Machine-Milling-Woodworking-Engraver-p-1274569.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3018 3 Ejes Mini DIY Enrutador CNC Motor de Husillo Estándar Grabado de Madera Grabado de Fresado de Corte







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificación:


	Modelo: Mini CNC3018 (Sin el módulo de láser)


	Material del marco: Aluminio


	Fuente de alimentación: DC 24V 5.6A




	Talla de máquina: Aprox. 400x330x240mm


	Software de control: GRBL


	Motor de escalonamiento: Motor de 42 pasos, voltaje: 12 V, corriente de fase 1.3A, par de 0.25N.m


	Motor del husillo: Motor de eje 775 (12-36V) 24V: 7000r/min, 36V: 9000r/min


	Sistema operativo de soporte: Windows XP, Win7, Win8, Win10


	Peso neto: 7.5KG


Características:



		- El montaje requiere una cierta habilidad mecánica. Todos los componentes del ensamblaje están incluidos.
- Materiales de grabado: la máquina puede tallar madera, plástico, acrílico, PCB o materiales similares.
- No se puede grabar: metal duro (como latón, acero, hierro, etc.), jade y otros artículos de textura muy dura.







Nota:


	Instrucciones de montaje, software de control y más información por favor HAGA CLIC AQUÍ.




Paquete incluido:


	1 x Máquina de grabado (Sin ensamblar)




Más detalles: 
















