https://es.banggood.com/Excellway-3-12V-5A-60W-AC-or-DC-Adapter-Switching-Power-Supply-Regulated-Power-Adapter-Display-p-1278019.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Excellway® 3-12V 5A 60W AC/DC Adaptador de Corriente Ajustable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Queridos clientes,
Gracias por su apoyo, las preordenes serán enviadas antes del 15 de abril.
Espero su amable comprensión y apoyo. Gracias:)


Especificaciones:
Marca:Excellway
Enchufe: UE / EE.UU. / Reino Unido / AU
Color: Negro principalmente
Entrada: AC100-240V 50 / 60Hz
Ouput: DC 3-12V ajustable
Corriente de salida: 5A
Potencia: 60W
Longitud total del cable: 200 cm (Aprox.)
Eficiencia: 95%
Tamaño: 118 * 50 * 31 mm
Características:
-Completamente probado.
-Fácil instalación.
-Componentes de alta calidad.
-Construido de material de alta calidad.

-Temperatura y regulador ajustables.
-Fabricado con precisión para cumplir con los estándares de OE.
-Aplicación: Se puede usar para controlar la velocidad del motor de CC, atenuar la luz, y así sucesivamente.






Paquete incluido:
1x Adaptador de corriente ajustable
(Proporcionaremos el adaptador según el país de la entrega)
Más detalles:































