https://es.banggood.com/Quicko-T12-942-MINI-OLED-Digital-Soldering-Station-T12-907-Handle-with-T12-K-Iron-Tips-Welding-Tool-p-1326151.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Quicko T12-942 MINI OLED Digital Soldadura Estación T12-907 Mango con puntas de hierro T12-K Soldadura herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:






Voltaje de entrada

Electricidad

Poder de accesibilidad

Velocidad de fusión del estaño



19V

≥2.38A

45W

9S



20V

≥2.50A

50W

9S



21V

≥2.63A

55W

8S



22V

≥2.75A

61W

8S



23V

≥2.88A

66W

8S



24V

≥3.00A

72W

7S




Adecuado para alimentación de portátil de 24 V CC, alimentación de coche, alimentación móvil y suministro de batería.
	ESTA ES MINI Estación de soldadura portátil OLED T12, debe preparar una fuente de alimentación DC 24V 3A-5A usted mismo.
	Tamaño: 88 mm * 41 mm * 38 mm


NOTA: 


La punta de hierro no funciona a alta temperatura continuamente, las puntas se dañarán más fácilmente.

El punto de fusión de la soldadura es de 183 °C, el punto de fusión de la soldadura sin plomo es de 227 °C, la temperatura de soldadura es de 300-380 °C.
			380°C es la temperatura de la línea divisoria.
			Cuando la temperatura es superior a 380 °C, la oxidación y pérdida de la cabeza de hierro es rápida y afecta la vida útil del núcleo de calefacción.

Por encima de 380 °C, la pantalla de temperatura también estará latiendo, ¡cuanto mayor sea la temperatura, mayor será la paliza!
			Recomendado en los 300-380°C para trabajos de soldadura, la mayor parte del trabajo se puede realizar, la temperatura de batido es normal.





El paquete incluye:


1 controlador Mini OLED T12
	1 mango de hierro T12.
	1 plancha T12-K Soldadura


Cuadros de los detalles:





















