https://es.banggood.com/V2_1S-T12-Digital-Temperature-Controller-Soldering-Station-Electric-Soldering-Iron-Tips-T12-K-+-907-Handle-p-1338117.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
V2.1S T12 Controlador de temperatura digital Soldadura Estación eléctrica Soldadura Puntas de hierro T12-K + Mango 907







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:





Modelo: V2.1S

Temperatura: 150-480 ℃.
	Adecuado para soldadura sin plomo.
	Voltaje de entrada: 110V-240V

El paquete incluye:

1 x V2.1S Controlador de temperatura digital T12 
	1 x T12-K Soldadura puntas de hierro 
1 mango 907. 
Para pedidos posteriores al 21 de octubre de 2019, TENGA EN CUENTA que el mango 9501 se actualizará al mango 907 ~


Cuadros del detalle:

























