https://es.banggood.com/Machifit-2-or-3-Axis-Grating-CNC-Milling-Digital-Readout-Display-or-50-1000mm-Electronic-Linear-Scale-Lathe-Tool-p-1340326.html?cur_warehouse=CN&ID=47877&rmmds=CategoryToolsPop
Pantalla de lectura digital de fresado CNC de rejilla de 2/3 ejes / herramienta de torno de escala lineal electrónica de 50-1000 mm







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
Pantalla de lectura digital de fresado CNC de rejilla de 2/3 ejes / herramienta de torno de escala lineal electrónica de 50-1000 mm
Nota: El artículo solo incluye el artículo 1pcs que seleccione.
(Lectura JCS900-2AE / JCS900-3AE / Escala lineal de 50-1000 mm)

Especificación:
-Lectura digital del eje (2 ejes / 3 ejes)
1.Desplazamiento de medición: 0-3020 mm
2.Clase de precisión: ± 1um
3.estándares de medición: rejilla de vidrio grabado
4.Voltaje de funcionamiento: 5 V ± 5%dC
5.Velocidad de trabajo: ≤1m / S (1um)
6.Aceleración: ≤ 60m / s²
7.Humedad de funcionamiento de referencia: ≤ 90RH
Paso 8.Grating: 20um (0.020 mm)
9.Procedimiento de medición: incremental
10.Modo de señal: TTL
11.Características del circuito: NPN
12.Sistema de medición de clasificación: sistema de medición óptica infrarroja de transmisión, longitud de onda infrarroja 940nm
13.Frecuencia de escaneo: ≤28kHz
14.Antivibración: 50Hz-2KHz, ≤ 180m / s²
15 Impacto: 16 ms, ≤ 600 m / s²
16.Resistencia a la fricción de desplazamiento: ≤ 5N
17 Clase de protección: IP53 / IP64
18.Conexión eléctrica de señal: cable adaptador independiente (2.5M / 3M / 4M / 5M, ≤ 100M, se puede conectar para instalar el bloque)
Nota: Los parámetros anteriores se miden en el entorno ideal. Puede haber algunas diferencias en la aplicación práctica.

-Escala lineal TTL (50-1000 mm)
1.La longitud física es diferente de la longitud de recorrido 50 / 100,150,200,250,300,350,400,450,500, 550,600,650,700,750,800,850,900,950,1000mm 5um.
2.escala lineal de alta precisión
3.Resolución: 5um (0,005 mm) 0,0002 "
4.Señal: TTL cuadrado
Paso de rejilla: 0,02 mm (50 LP / min)
6.Precisión: ± 0,005 mm o 0,0002 "(a 20 grados C)
7.Marcas de referencia a intervalos de 50 mm.
8.Velocidad de respuesta: 60 m / min o 40ins / seg
Nota: Los compradores pueden elegir cualquier longitud de medición de escala inferior a 1000 mm a este precio. De hecho, la escala se puede hacer de 0-3000 mm. La longitud de escala anterior se refiere al recorrido real de la escala lineal. La longitud física real es 141 mm más larga que el recorrido. Una pulgada equivale a 25,4 mm.

caracteristicas:
-La parte deslizante adopta el sistema de cinco cojinetes que ha demostrado ser el más confiable y duradero. La rejilla principal adopta un ensamblaje de 90 grados, que es más preciso y exacto. -La repetibilidad de la medición es más estable.
-La línea de señal adopta acero de aislamiento multicapa y protección de carcasa blanda de metal, resistente al agua y antiinterferencias.
-Cuerpo de la regla con fundición a presión de aluminio, cromado duro, resistente a la corrosión.
-Barra de polvo con plástico especial, resistencia a la corrosión, resistencia al rayado, resistencia a la fricción.
-Piezas individuales, instalación, mantenimiento, fácil mantenimiento, resistente al agua, a prueba de polvo, buena vida útil.
-El sensor utiliza una rejilla de metrología de precisión de vidrio como referencia de medición.
-Multifunción, fácil de operar, confiable y duradera, para que el procesamiento necesario de productos mecánicos.

Paquete incluido:
-Lectura digital del eje1 xlectura digital1 xconjunto de soportes1 xcable1 xmanual de usuario
-Escala lineal TTL1 x escala lineal1 x Placa L1 x soporte1 x bolsa de tornilloNota: El artículo solo incluye 1 pieza que seleccione.(Lectura JCS900-2AE / JCS900-3AE / Escala lineal de 50-1000 mm)
Más detalles: 























