https://es.banggood.com/QUICK-Spot-861DW-220V-1000W-Hot-Air-BGA-Rework-Soldering-Station-Motherboard-Repair-Station-p-1347987.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
QUICK Spot 861DW 220V 1000W Aire caliente BGA Retrabajo Soldadura Estación Estación de reparación de placa base







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:



1. Tiene tres canales de trabajo CH1, CH2, CH3, y cada canal se puede configurar según la cantidad de viento y la temperatura.

2. Con protección de contraseña y función de bloqueo de teclas.

3. Para facilitar la operación en tiempo real, con una palanca de control de interruptor magnético se coloca en el soporte del mango inmediatamente en hibernación.

4. Con la función de suspensión automática, se pueden configurar los parámetros en un estado inactivo.

5. Sensor bucle cerrado, microordenador control de temperatura de activación cero, potencia, calentamiento rápido, fácil y preciso ajusta la temperatura estable, libre de la influencia del viento.

6. Ventiladores sin escobillas, flujo de aire ajustable, amplio rango, se pueden adaptar a una variedad de usos.

7. El sistema tiene una función de enfriamiento automático de la capacidad del viento, extiende la vida útil del elemento calefactor y protege el mango de aire caliente.



Especificación:


Potencia: 1000W

Voltaje: CA 220V  
>>>PLEASE click here to get 110V verison<<<

Rango de temperatura: 100~500℃

Rango de relación de volumen de aire: 1 ~ 120

Caudal máximo de aire: 120 L/min

Dimensiones: 188 (L) × 245 (D) × 135 (H) mm

Peso: aproximadamente 3,65 kg


Embalaje incluido:



1 x Estación QUICK Spot 861DW Hot Air BGA Rework Soldadura

1 soporte para boquilla de aire.

3 boquillas.

1 cable de tierra.


Cuadros del detalle:






















