https://es.banggood.com/Drillpro-90-Degrees-Aluminum-Alloy-Height-Ruler-Metric-Inch-Woodworking-Triangular-Ruler--p-1348587.html?cur_warehouse=CN&ID=46408&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 90 grados Regla de altura de aleación de aluminio Métrica Inch Regla triangular de carpintería  







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
Regla de altura de aleación de aluminio, herramientas de regla triangular es para trabajar la madera.

Especificación:
Material: aleación de aluminio 6061
Tratamiento: anodización
Color: Regla triangular pequeña (color titanio), regla triangular grande (roja)

Fecture:
1. Mecanizado a partir de un bloque sólido de aluminio.
2. Calibración clara.
3. Resistente al desgaste.
4. Utilizado en carpintería.
5. Precisión de los datos.
6. Métrico e imperial.
7. Diseñado para sujetarse a cajas, marcos de cuadros, etc. para ayudar a cuadrar durante el pegado.
8. Fácil de manejar y no dañará los filos frágiles.

Paquete incluido:
1x Regla del triángulo de la carpintería

Más detalles: 






















