https://es.banggood.com/30-or-40-or-50-or-60-or-100A-MPPT-Solar-Controller-LCD-Solar-Charge-Controller-Accuracy-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-p-1351748.html?cur_warehouse=CN&ID=45173&rmmds=CategoryToolsPop
30/40/50/60/100A MPPT Solar Controlador LCD Solar Controlador de carga Precisión Dual USB Solar Panel Batería Regulador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















  Principales características:   ● Chip maestro de grado industrial, 16 AD precisión de muestreo, temperatura, corriente de carga,Descargue la visualización precisa en tiempo real de la corriente, la generación de energía de un vistazo.  ● Carga de seguimiento MPPT de enfoque automático, alta eficiencia de carga, detección continuadurante la carga, seguimiento de enfoque bidireccional.  ● Pantalla grande LCD, parámetros de carga y descarga ajustables. Carga UItra anchay descarga ajustable, siempre y cuando entiendas las características de la batería establece suparámetros de carga correspondientes, puede cargar una batería. Cuando la salida está apagada, el tiempoSe puede ajustar, lo que es más conveniente. (en el mercado, no hay ajuste de puntos)  ● Una completa carga trifasica Gestión, protege eficazmente la batería, la batería es másdurable.  ● Sobrecalentamiento incorporado, cortocircuito de sobrecorriente, protección de circuito abierto, conexión inversaProtección, cuando se elimina la falla, el controlador se recupera automáticamente, no dañael dispositivo.  ● Bidireccional Circuito anti-reflujo de tubo MoS, modo de carga de alta potencia, calor ultrabajo.  ● R5. 0 enchufe DC de carga solar, R5. 0 DC salida de lámpara DC enchufe, conexión conveniente.   EspecificaciónVoltaje nominal: 12/24VCorriente nominal: 40/50/60/100Amáx. Voltaje fotovoltaico: 50Vmáx. Potencia de entrada fotovoltaica: 750W(12V) / 1500W(24V)   Función 1. Siempre mantenga la batería en condición de voltaje de llenado.2. Evite que la batería se sobrecargue.3. Evite que la batería se descargue en exceso.4. Evite que la batería se cargue en reversa a los paneles solares durante noches5. Protección de polaridad inversa para Batería6. Protección contra polaridad inversa para paneles Solar7. Cuando el voltaje de la batería es bajo, el controlador corta automáticamente la carga del sistema. Si el voltaje de la batería vuelve a la normalidad y la carga volverá a funcionar.8. Protección contra truenos9. Según el grado de voltaje de la batería, el controlador puede Establece automáticamente el voltaje de carga, el voltaje de carga, el cargar-restaurar voltaje. (El parámetro es predeterminado por debajo de 25 ℃ condición, bloqueada por el procedimiento de la CPU, no se puede ajustar.)10. El controlador compensará automáticamente la temperatura de el voltaje de carga de acuerdo con los cambios de temperatura ambiente.  contenidos del paquete1 x Solar Paneles Batería Controlador de carga1 x Manual de usuario (Clcik aquí para un manual en línea)   



















