https://es.banggood.com/16-line-Green-Laser-Level-App-Control-4D-360-HandV-Cross-Line-Self-Leveling-Remote-Control-p-1365327.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
16 líneas Verde Láser Control de aplicación de nivel 4D 360 ° H&V Línea cruzada Autonivelación Control remoto







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:● Irradiación 4D de 16 líneas, 360 ° sin ángulo muerto.● Interior y exterior general Universal, verde de alto brillo, interior y exterior claramente, distancia de proyección lejana, alta altura del láser, líneas claras.● Diseño de pantalla táctil, operación pantalla táctil, más conveniente. Medición precisa y más cómoda de usar.● Resistente a choques y antidetonante, a prueba de choques y antidetonante.● Estándar internacional IP54 resistente al agua y al polvo, protección múltiple, mayor vida útil en entornos hostiles.● Batería de litio de gran capacidad, duradera● ± 3 ° Función de autonivelación automática. Advertencia sonora cuando está más allá del rango de nivelación automática.Especificaciones:-Material: Plásticos de ingeniería de chasis de aleación de aluminio-Laser lineas: 16 lineas-Color láser: verde-Adaptador: CA 110-240V 50-60Hz 0.3A-Distancia de fijación a la pared: 7 mm-Precisión horizontal / vertical: ± 0,2 mm / 10 m-Rango de nivelación automática: ± 3 °-Grado de rotación: 360 °-Distancia de trabajo: 25 m-Tiempo de trabajo: alrededor de 5 horas.-Función barra: sí-Nivel de protección: IP54 a prueba de polvo y Impermeable-Temperatura de funcionamiento: -5 ℃ ~ 50 ℃-Capacidad de la batería: 2000 mAh-Entorno de trabajo: interior / al aire libre-Potencia: 1 x 2000mAh Li recargable Batería / Carga directa (4.2V)-Tamaño: 11 * 11 * 9 cm / 4,33 * 4,33 * 3,54 pulgadas-Aplicación: Fijación de baldosas auxiliares, decoración de paredes, fijación de baldosas, pasamanos de escaleras, techo de piel, baldosas, revoques.Paquete incluido:1 x nivel Láser1 x Control remoto1 x soporte de elevación1 x soporte de pared1 x hojas de hierro1 x soporte Conector2 x litio Baterías1 x cargador1 x Anti-caída Caja1 x trípode Base1 x manual de usuarioNotas:1. Permita diferencias de 0,5 a 1 cm debido a la medición manual.2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.




