https://es.banggood.com/Hantek-3in1-Digital-Oscilloscope+Waveform-Generator+Multimeter-Portable-USB-2-Channels-40mhz-70mhz-LCD-Display-Test-Meter-Tools-Ultra-low-Power-Design-With-Large-capacity-lithium-Battery-One-key-AUTO-p-1369465.html?cur_warehouse=CZ&ID=557543&rmmds=CategoryToolsPop
Osciloscopio digital Hantek 3 en 1 + Generador de formas de onda + Multímetro USB portátil 2 canales 40 mhz 70 mhz LCD Pantalla Medidor de prueba herramientas Potencia ultrabaja Diseño Con litio de gran capacidad Batería One-key AUTO







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Visión general:

 

Osciloscopio digital + generador de formas de onda + multímetro, ¡todo en uno!

Prueba automática de una tecla + función de medición del cursor.

Salida sinusoidal, cuadrada, triangular, trapezoidal y otras formas de onda de salida.

¡Función de multímetro universal de 4000 cuentas!
	¡Un verdadero alcance profesional y mágico! ¡compre uno y no necesita comprar más equipos!

Características:

♦ Osciloscopio + Generador de forma de onda + Multímetro: Esta estación multipropósito posee tres funciones de instrumentos de prueba universales. Es un producto saliente de la mano derecha para ingenieros.
♦ Control de carga inteligente: sus baterías de litio se pueden recargar mediante una interfaz USB de alta corriente-5V / 2A o una computadora ordinaria. Permitir mientras se carga, mientras se usa, muy conveniente y práctico;
♦ Diseño de potencia ultrabaja: Interfaz de carga tipo C, después de cada recarga de 2 horas, el dispositivo se puede utilizar de forma continua durante un día completo o en espera más de dos meses;
♦ Fuente de alimentación de batería de litio de gran capacidad: Sistema de alimentación de batería de litio reemplazable estilo Tesla 18650, sin batería de reemplazo;
♦ Cargador de 5 V / 2 A + cable de carga Type C: alimentación Type C + interfaz de transferencia de datos, puede compartir el cargador y el cable de datos con su teléfono móvil;
♦ Prueba automática de una tecla: Herramienta mágica y función esencial para principiantes de prueba;
♦ Volumen pequeño, sujeción con una mano: el diseño del soporte de suspensión de 45 grados le proporciona una estación de trabajo en cualquier lugar y en cualquier momento;
♦ Salida de una página clave, comparación rápida de dos grupos de formas de onda de referencia + 6 grupos de almacenamiento de formas de onda, simple y eficaz;
♦ Función de voltímetro digital: medición automática de frecuencia y amplitud, conveniente y sin preocupaciones;
♦ Su función de medición del cursor admite la medición manual de tiempo y voltaje, y mide las formas de onda requeridas con precisión;
♦ Pantalla en color LCD: las líneas exquisitas y suaves hacen que las formas de onda sean claras y sin distorsiones cuando se amplían;
♦ El diseño de teclado minimalista simplifica el funcionamiento, cómodo de usar;
♦ Carcasa unibody: tacto fino, resistencia al impacto favorable, excelente resistencia al calor, fácil de desmontar;
♦ Función de autocalibración: libre de desviación de nivel después de mucho tiempo sin usar;
♦ Función de multímetro universal: voltaje, corriente, resistencia, diodo, condensador, prueba de encendido y apagado;
♦ Función de salida del generador de forma de onda: salida sinusoidal, cuadrada, triangular, trapezoidal y otras formas de onda; seno hasta 25MHz;






Modelo

Canal

Banda ancha

Muestra

Poder

DMM

AFG



Hantek2C42

2 CANALES + DMM
				(Osciloscopio + multímetro)

40MHz

250MSa/S

Directo
				cargar

√

-



Hantek2C72

2 CANALES + DMM
				(Osciloscopio + multímetro)

70MHz

250MSa/S

Directo
				cargar

√

-



Hantek2D42

2 CANALES + AFG + DMM
				(Osciloscopio + Generador de formas de onda + Multímetro)

40MHz

250MSa/S

Directo
				cargar

√

√



Hantek2D72

2 CANALES + AFG + DMM
				(Osciloscopio + Generador de formas de onda + Multímetro)

70MHz

250MSa/S

Directo
				cargar

√

√







>> Haga clic aquí para descargar el manual de usuario y el software en inglés <<

El paquete incluye:

1 x digital Osciloscopio
1 x sonda
2 x sonda de clip
1 x cable de carga
1 x adaptador de corriente
1 x sonda Multímetro

Nota:
Le enviaremos un adaptador de enchufe según su país.
los 2C42 y 27C2 solo incluyen la función osciloscopio + Multímetro, y el 2D42 y 2D72 incluyen el generador de forma de onda Osciloscopio + Multímetro +. Confirme que el modelo que desea se ha seleccionado correctamente antes de comprar. 





¡Nueva recomendación de llegada!






 

Probador de medición de resistencia de capacitancia de inductancia portátil de mano Hantek TO11 / TO22 Digital LCR Meter




  id: 1604498 









Cuadros de detalles:





