https://es.banggood.com/DANIU-150mm-Stainless-Steel-LCD-Screen-Display-Digital-Caliper-6-Inch-Fraction-or-MM-or-Inch-High-Prec-p-1373616.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 150 mm Acero inoxidable LCD Pantalla Pantalla Calibrador digital 6 Inch Fracción / MM / Inch Alta precisión







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:


► El eje de la pinza digital electrónica de acero inoxidable con carcasa de plástico ABS, hoja sólida y duradera para medir la profundidad, mordazas de medición internas y externas precisas, pinzas digitales electrónicas con acabado de pulido de precisión.

► Conversión de pulgadas / métricas / fracciones para necesidades más diferentes. La resolución es de 0,01 mm.

►La pinza métrica puede medir hasta 6 pulgadas / 150 mm, puede probar el diámetro interno, el diámetro externo, la profundidad, la longitud y el ancho.

► El diseño de 3 botones hace que sea fácil de usar; uno está encendido / apagado, uno es el interruptor mm / in / F, el último vuelve a cero.

► Cuenta con una gran pantalla LCD de alto contraste, fácil de leer. Una herramienta ideal para una amplia gama de aplicaciones industriales y automotrices.






Características:


Interruptor de conversión de pulgadas / métricas / fracciones.

Interruptor de calibración cero.

Encendido / apagado automático.

Pantalla LCD de fácil lectura.

Construcción duradera de acero inoxidable.




Especificación:

Rango: 0,01 mm a 150 mm / 0,001 pulgadas a 6 pulgadas

Resolución: 0,01 mm / 0,0004 "

Precisión: ± 0,04 mm / 0,0016 "

Batería: 1 x batería de botón LR44 (incluida)

Longitud total: 234 mm / 9.21 "
Material: Acero inoxidable



El paquete incluye:

1 x calibrador digital
	1 x Box



Cuadros de los detalles:



















