https://es.banggood.com/HAYEAR-14-Million-Pixels-Full-HD-Color-Screen-Digital-Magnifier-Microscope-1-or-2_3-Inch-Electron-Digital-Micro-p-1377420.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Microscopio de lupa digital de pantalla a color completo HD de 14 millones de píxeles de HAYEAR 1 / 2,3 Inch Micro Digital de electrones







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor





















Sólo $ 176

15% de descuento en el código de cupón: be6744 (2019.03.25-04.10)

(Nota: cuando el producto no tenga otras promociones, el cupón entrará en vigencia)


Característica:

Sensor de 14 megapíxeles 1 / 2,3 pulgadas

Píxel efectivo: 14 megapíxeles

Tamaño de píxel: 1,43 * 1,43 um

Velocidad de fotogramas: 60 fps

Pantalla: COMPLETO HD

Material: metal, vidrio

Lente: CS para prueba, suministro personalizado

Balance de blancos:Manual de auto

Ampliación digital:Zoom digital 5 veces

Control de brillo:Manual de auto

Color:R / G / B ajustable

Congelar:Apoyo

OSD:Apoyo

Filmar y grabar:Apoyo 

Cursor cruzado:Soporte multicolor, tamaño ajustable.

Línea transversal y vertical:Admite varios colores, 5 piezas de líneas transversales / líneas verticales, móviles

SNR:Apoyo

Interfaz de tarjeta TF:Máximo 64G

Interfaz HDMI:Salida HDMI estándar (Tipo A)

Lente:C

interfaz USB :Interfaz usb2.0 estándar (Tipo B)


Especificación:


Modelo: Cámara con HDMI USB2.0 dos salidas

Formato de imagen: jpg, png, tiff

Resolución de imagen: 4320 * 3240 (para tarjeta TF) 1920 * 1080 @ 60FPS (para tarjeta TF)

Formato de video: MP4

Grabador de video: 1920 * 1080 @ 60FPS (para tarjeta TF)

Resolución de video USB: 1920 * 1080 @ 30FPS

Balance de blancos: automático

Luz: Auto

Color: color

Negativo: apoyo

Morror: izquierda / derecha, arriba / abajo

Congelar: soporte

OSD: inglés / chino

Línea: color diferente, 5 líneas horizontales, 5 líneas verticales, cualquier posición
Parámetro C-MOUNT Lente:

Distancia de trabajo: 55 mm-200 mm

Campo de visión: 2,4 mm-36 mm

Lente con montura c con zoom:

Potencia de aumento de 8X ~ 120X

Tamaño: 100 mm (L) * 25 mm (DIA) 







El paquete incluye:


1 * cámara HDMI

1 * cable HDMI

1 * control remoto

1 * MONTAJE EN C Lente

Fuente de alimentación 1 * 12V

1 * soporte de mesa
>>Please click here to download the software<<Nota:
Le enviaremos un adaptador de enchufe según su país.
		Este producto no incluye monitor.


Cuadros de detalles:














