https://es.banggood.com/DANIU-30M-Laser-Rangefinder-Anti-fall-Steel-Tape-High-Precision-Infrared-Digital-Laser-Distance-Meter-Measure-Distance-Tool-Tape-p-1381867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 30M Láser Telémetro Anti-caída Cinta de acero Infrarrojos de alta precisión Digital Láser Medidor de distancia Medir distancia herramienta Cinta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















>>40M Laser Rangefinder<<►Haga clic aquí para descargar el manual en inglés
Descripción:

30M Electrónico Láser Telémetro Anti-caída Cinta de acero Cinta métrica digital infrarroja de alta precisión Distancia herramienta Láser Medidor de distancia
	30m Láser Telémetro + 5m Cinta métrica

Herramienta de mano

La cinta se puede doblar libremente.

Carga USB

Nota:

1. El color real del proyecto puede diferir ligeramente del color que se muestra en la imagen debido a la diferencia en la visualización y los efectos de iluminación (la parte de la cinta del producto es blanca)

2. Debido a las mediciones manuales, permita desviaciones de medición de 0.5-1 ".


Características:


•La cinta tiene buena tenacidad y no es fácil tener arrugas y no es fácil de romper.

•Carga USB, llena de electricidad, disponible durante una semana

•Flexibilidad de cinta flexible

•La cinta métrica se puede utilizar para medir distancias cortas directamente hasta 5 metros.

•El potente bloqueo delantero blade hace que se bloquee con fuerza y se use fácilmente.

•La medida digital la-ser de 30 metros hace que las mediciones de larga distancia sean más rápidas y fáciles.

•Simple y fácil de usar con un solo botón para una medición rápida.

•Con LCD con retroiluminación para una lectura clara incluso en condiciones de poca luz.

•Apagado automático / manual y función de apagado automático del láser. 

•El tamaño compacto y portátil cabe fácilmente en la mano y se puede colgar de un cinturón.

•Ampliamente utilizado en decoración de interiores, diseño de interiores, campo de la construcción.


Especificación:

♦Material: Carcasa de ABS, acero inoxidable cinta

♦Precisión de medición: 0,01 m
♦Precisión de medición infrarroja:0.001m

♦Infrarrojo Rango de medida: 0 ~ 30 m
♦Cinta Rango de medida:0 ~ 5 m

♦Clase de láser: Clase II 

♦Longitud de onda del láser: 620-670nm 

♦Salida láser: <1 mW 

♦Grado a prueba de agua y polvo: IP54 

♦Apagado automático del láser: 15 segundos 

♦Apagado automático: 45 segundos 

♦Temperatura de funcionamiento: 0 ~ 40 ° C / 32 ~ 104 ° F 

♦Temperatura de almacenamiento: -20 ~ 60 ° C

♦Voltaje de carga: 5V 
♦Peso neto: ~ 0.22KG
♦Tipo de energía: batería de iones de litio recargable (incluida)
♦ unidad: m / in / ft


El paquete incluye:

1 X Cinta de acero anticaída para telémetro láser

Cuadros de detalles:


















