https://es.banggood.com/Handskit-9305D-4-in-1-Hot-Air-Rework-Station-+-Soldering-Iron-Station-+-30V-5A-DC-Power-Supply-p-1388161.html?cur_warehouse=CZ&ID=48036&rmmds=CategoryToolsPop
Handskit 9305D Estación de reparación de aire caliente 4 en 1 + Estación de planchado Soldadura + Fuente de alimentación de 30 V 5A CC







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características:



1. Una pantalla grande LCD, instrucciones de función de un vistazo, chasis compacto, portátil, potente, hermoso.

2. Adopta un rendimiento más potente y estable de la CPU.

3. Conjunto de funciones usando el modo de menú, la operación más simple y razonable.

4. Visualización dinámica de la velocidad del viento.

5. Adopta el algoritmo de control de temperatura de precisión PID, el rango de fluctuación de temperatura de ≤ ± 1 °C.

6. Función de compensación de temperatura de -50 °C a +50 °C.

7. Función de configuración de tiempo de sueño de 0-99 minutos.

8. Funciones de conversión de temperatura Fahrenheit/Celsius.

9. Función de cambio de modo manual/automático.

10. Funciones automáticas de protección y alarma de alta temperatura.

11. El calentador de aire tiene detección automática, protección, función de alarma y una protección más integral para la seguridad y confiabilidad del producto.



Especificación:


Modelo: KIT DE MANO 9305D

Consumo de energía: 800w

Medida: 255 x 212 x 160 mm

Ambiente de trabajo: 0~50℃/0-122°F

Ambiente de almacenamiento: -20 ℃~80 ℃/-68 ℉~176°F



1. Estación de retrabajo de aire caliente

Tipo de flujo de aire: ventilador sin escobillas viento suave

Flujo de aire: ≤120L/min

Rango de temperatura: 100℃~480 ℃/220 ℉~896℉

Estabilidad de temperatura: ±1℃

Mostrar Tipo: Pantalla LCD



2. Estación Soldadura

Rango de temperatura: 200℃~480 ℃/392 ℉~896℉

Temperatura Stcapacidad: <2mV

Punta de voltaje de tierra: <2ohm

Mostrar Tipo: LCD Pantalla

Longitud del cable del mango: ≥100cm



3. Fuente de alimentación de CC conmutada 

Voltaje: 0-30V

Actual: 1-5A



4 USB

Voltaje: 5V

Actual: 2A

El paquete incluye:

1 x Handskit 9305D Estación de retrabajo de aire caliente 4 en 1
1 x conjunto completo de accesorios (como se muestra en la imagen)

Cuadros del detalle:












	 


























