https://es.banggood.com/30x60x450mm-Aluminum-Box-Joint-Jig-Kit-For-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1400439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Kit de plantilla de junta de aluminio Caja de 30x60x450mm para calibre de inglete para carpintería herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
El kit de plantilla de junta de caja de aluminio se adapta a la herramienta de carpintería de calibre de inglete 30x60x450mm.

Especificación:

	Material: aluminio

	Tamaño: 30x60x450mm

Características:

	- Alta precisión, excelente mano de obra.

	- Es el Caja Joint Jig adecuado para Calibre de inglete: Identificación: 1220860.

	- Se puede usar en la mayoría de las sierras de mesa y mesas de enrutador con ranuras estándar.

El paquete incluye:
1 x Kit de plantilla de unión de aluminio Caja

Más detalles: 






















