https://es.banggood.com/300-or-450-or-850-or-880mm-Aluminum-Alloy-Rail-Miter-Bar-Slider-Table-Saw-Gauge-Rod-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1414679.html?cur_warehouse=CN&ID=515972&rmmds=CategoryToolsPop
Barra de inglete de riel de aleación de aluminio de 300/450/880 mm, barra deslizante, sierra de mesa, barra de calibre, calibre de inglete, carpintería herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
300/450/850 / 880mm riel de aleación de aluminio barra de inglete barra deslizante sierra de mesa varilla de inglete medidor de carpintería herramienta

Especificación:
Material: aleación de aluminio.
Color plata
Longitud: 300/450/850/880 mm
Ancho: 19 mm
Espesor: 9.5 mm

Características:
1. Le proporciona un tamaño de 300/450/850/880 mm.
2. Esta es una barra de inglete que se usa generalmente en trabajos de carpintería con sierras de mesa.
3. Fabricado con materiales de buena calidad, es de gran resistencia y larga durabilidad.
4. Orificios de montaje roscados para un uso conveniente.
5. Para construir varias plantillas en su sierra de mesa, como trineos de inglete, etc.

Paquete incluido:
1 x barra de inglete

Más detalles: 























