https://es.banggood.com/BEST-S160-Magnetic-Heat-Insulation-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1415938.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
BEST S160 Aislamiento térmico magnético Silicona Alfombrilla de escritorio Plataforma de mantenimiento BGA Soldadura Estación de reparación







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:


Resistencia a altas temperaturas.

Una variedad de tornillos para evitar pérdidas.

División magnética independiente.

Silicona suave, llena de elasticidad.

Aumenta el grosor.

Área de trabajo grande y antiestática.

Paquete incluido:

1 x BEST S160 Aislamiento térmico magnético Silicona Almohadilla 

Cuadros del detalle:



















