https://es.banggood.com/HAYEAR-16MP-1080P-60FPS-USB-C-mount-Digital-Industry-Video-Microscope-Camera-with-HDMI-Cable-p-1416576.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 16MP 1080P 60FPS USB C-mount Digital Industry Video Microscopio Cámara con cable HDMI







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Nota: 1. Soporte para PC: Soporte para sistema Windows XP / 7/8/10. 2. Para la salida USB, el software que opera el balance de blancos, la exposición y el color no se pueden ajustar (las teclas de la cámara no están disponibles, el control Control remoto no puede funcionar) 3. Para una salida de interfaz multimedia de alta definición, la función de funcionamiento del balance de blancos, la exposición y el ajuste de la lata de color se pueden ajustar cuando se conecta al monitor. (Teclas de cámara disponibles El control remoto se puede operar de forma inalámbrica) 4. Cuando utilice una conexión USB, asegúrese de que no haya una tarjeta de memoria en la cámara, la tarjeta de memoria almacenamiento solo se utiliza para la salida de interfaz multimedia de alta definición. La salida USB se almacenará en la PC. 5. Cuando conecte la cámara a la computadora, simplemente conecte el cable USB (no es necesario usar energía). USB solo proporciona la función de medición de grabación de fotosCaracterísticas:


¡Esta cámara de microscopio digital necesita trabajar con microscopio!

Imágenes claras, de alta resolución y alta calidad.

Puede mostrar la imagen en vivo directamente en cualquier monitor de interfaz multimedia de alta definición, Proyector o TV.

Admite USB 2.0, interfaz multimedia de alta definición HD video, dos puertos de salida.

Adaptador 0.5X C-MOUNT para conectar una cámara CCD o un ocular digital al microscopio.

Con dos adaptadores de anillo de 23,2 mm a 30 mm y de 23,2 mm a 30,5 mm.

Admite la función Control remoto.

Se utiliza en microelectrónica, moldes, maquinaria de precisión, joyería, relojes, joyería, identificación de huellas dactilares, identificación de tickets1, impresión, mantenimiento de teléfonos móviles, arqueología, anatomía biológica, enseñanza escolar y otros campos.

Es particularmente adecuado para observar la microestructura de objetos grandes.




Especificación:


Material: carcasa de metal

Color azul

Voltaje: 110V-220V

Tamaño: aprox. 6,5x5,7x5,4 cm/2,6x2,2x2,1 pulgadas

Sensor de imagen: sensor de 16 megapíxeles de 1/2,3 pulgadas

Píxel efectivo: 16 megapíxeles

Tamaño de píxel: 1,43*1,43um

Velocidad de fotogramas: 60 fps

Resolución de imagen: 4320x3240 (tarjeta de memoria TF) 1920x1080 @ 30FPS (tarjeta de memoria TF)

Formato de vídeo: MP4, MOV(para tarjeta tf)

Resolución de vídeo: 1920x1080 @60FPS

Resolución de video USB: 1920x1080 @30FPS

Balance de blancos: Automático/manual

Exposición: admite ajuste del valor EV (compensación de exposición)

Color: R/G/B ajustable

Lente: interfaz C/CS

Línea transversal y vertical: soporte multicolor, 4 piezas de líneas transversales/líneas verticales, móviles

Ampliación digital: zoom digital de 5 veces

Interfaz de tarjeta TF: hasta 32G

Interfaz USB: interfaz USB 2.0 estándar

Interfaz multimedia de alta definición: Salida estándar de interfaz multimedia de alta definición

Congelar: Apoyo

SNR: Apoyo

OSD: inglés/chino/francés/español/portugués>>Haga clic aquí para descargar el software y el manual de usuario en inglés<<

>> Enlace para el manual de instrucciones del software de medición << 

El paquete incluye:


1 microscopio digital de 16MP Cámara

1 adaptador de CA.

1xControl remoto

1 cable USB.

1 cable de interfaz multimedia de alta definición.

1 inalámbrico Control remoto

1 x CD (incluye software de medición de video para PC)

1 adaptador de ocular.

Adaptador de anillo de 1 x 23,2 mm a 30 mm

Adaptador de anillo de 1 x 23,2 mm a 30,5 mm

Nota:
		Le enviaremos un adaptador de enchufe según su país.




Cuadros de los detalles:

























