https://es.banggood.com/VIOLEWORKS-2-Speed-Power-Drills-6000maAh-Cordless-Drill-3-IN-1-Electric-Screwdriver-Hammer-Drill-with-2pcs-Batteries-p-1416071.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS Taladros eléctricos de 2 velocidades 6000 maAh Taladro inalámbrico 3 EN 1 Eléctrico Destornillador Hammer Taladro con 2 piezas Baterías







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificaciones:

Cargador 6000Mah

Nombre: 32V Inalámbrico Taladro

Entrada: CA 100-240V 50/60HZ

Salida: CC 16,8 V 1A

Voltaje de la batería: 32 V máx.

máx. Par: 38Nm

Velocidad sin carga: 0-750r/min, 0-1850r/min

Mandril: 0,8-10 mm



Características:

- Alimentado por batería recargable LI-ION, proporciona más tiempo de funcionamiento y más potencia

- 18 + 3 configuraciones de etapa, ofrece 18 configuraciones de torque y 3 modos de perforación para un trabajo de alta precisión p

- Portabrocas de tres mordazas sin llave de 3/8" para un reemplazo rápido y simple de la broca, con capacidad para brocas de hasta 10 mm

- Variable de 2 velocidades de 0-750 RPM y 0-1850 RPM alta/baja, para una amplia gama de aplicaciones

- Con luz de trabajo LED, proporciona iluminación en espacios oscuros mientras trabaja

- El mango de agarre ergonómico y cómodo proporciona un equilibrio ideal y un control de la herramienta

-Interruptor 3 en 1 de avance/retroceso/bloqueo, admite conducción hacia adelante/retroceso y bloqueo seguro.



El paquete incluye:

1 inalámbrico Taladro

1 manual de usuario.

1 cargador Batería

2xBaterías

15 puntas Taladro

9 mangas (5 mm, 6 mm, 7 mm, 8 mm, 9 mm, 10 mm, 11 mm, 12 mm, 13 mm)

(Proporcionaremos un adaptador según el país de entrega)







