https://es.banggood.com/Stainless-Steel-45-Degree-Miter-Angle-Corner-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Measuring-Tools-p-1432701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Regla de esquina de ángulo de inglete de 45 grados de acero inoxidable, calibre de base ancha, medición de carpintería herramientas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
Herramientas de medición de calibre de base ancha de regla de ángulo de inglete de 45 ° de acero inoxidable.

Especificación:

	Material: acero inoxidable de acero al carbono de alta precisión

	Versión: con parada

	Longitud del muslo: 150x100 mm / 59x39 ''

Características:

	- Comúnmente utilizado para detectar el ángulo de la soldadura, medir la desviación de 45 grados de las esquinas interior y exterior de la
	  pieza de trabajo y escriba la pieza de trabajo, y utilícela para verificar el ángulo de 45 ° entre el equipo y los componentes de la estructura.

	- Fabricada en acero 45 de buena calidad, la superficie de medición se rectifica manualmente.

Paquete incluido:
1 dispositivo de ángulo de inglete de 45 °

Más detalles: 


 


















