https://es.banggood.com/Drillpro-100x70mm-90-Degree-Angle-Corner-Square-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Tool-p-1437257.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 100x70mm Ángulo de 90 grados Esquina Regla cuadrada Calibre de base ancha Carpintería herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

	Material: Acero inoxidable

	Tamaño: 100x70 mm

	Precisión de medición: grado DIN875-0

	Color plata

	Se utiliza para: comprobar la verticalidad de la herramienta. También puede subrayarlo verticalmente.

Cantidad: 1pc



Características:

	- Regla cuadrada de ángulo de 90 grados.

	- Rango de grado 0 de regla de ángulo de alta precisión, precisa para trabajos de configuración y diseño.

	- Se utiliza para probar el error vertical de la pieza de trabajo o equipo de prueba, la perpendicularidad de los rieles verticales y horizontales de la máquina herramienta.

	- Adecuado para detectar ángulos y marcar en piezas de trabajo y excelente para hacer esquinas perfectas, centrar piedra, etc.



Paquete incluido:

1 x regla de ángulo

	Más detalles:























