https://es.banggood.com/Drillpro-10pcs-Air-Impact-Socket-Wrench-Set-1-or-2-Inch-Square-Drive-Metric-Drill-Chuck-Adapter-p-1441860.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
10 piezas Air Impact Enchufe Llave Set 1/2 Inch Square Drive Metric Taladro Chuck Adapter







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
10 piezas Air Impact Llave Enchufe Set 1/2 Inch Square Drive Metric Taladro Chuck Adapter

Especificación:

	Color: Astilla/Negro

	Material: Metálico


Características:

	Material metálico, de alta dureza y durabilidad.

	Múltiples especificaciones para satisfacer una variedad de necesidades.


El paquete incluye:

	6 fundas.

	2 adaptadores.

	1 portabrocas Taladro

	1 cabezal de lote.


Más detalles: 

























