https://es.banggood.com/2Pcs-MFT-Table-Clamp-Quick-Ratchet-Release-Speed-Squeeze-Woodworking-Clamp-Clip-Kit-Spreader-Gadget-Tool-DIY-p-1454253.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Mesa MFT de 2 piezas Abrazadera Velocidad de liberación rápida de trinquete Apriete Carpintería Abrazadera Kit de clip Artilugio esparcidor herramienta DIY







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:Mesa MFT de 2 piezas Abrazadera Velocidad de liberación rápida de trinquete Apriete Carpintería Abrazadera Kit de clip Artilugio esparcidor herramienta DIY
Especificación:

	Material: Plástico

	Tamaño: longitud 260 mm

	De color negro Se adapta a agujeros de 20 mm 
Características:

	Durable, sin deformación, ideal para trabajar con DIY.

	Para una variedad de abrazaderas de banco de trabajo y rompecabezas.

	Proporciona un funcionamiento cómodo y estable.

	El tamaño de la abertura se puede ajustar de acuerdo con el grosor, adecuado para contener diferentes espesores de placa.

	Adecuado para una amplia gama de trabajos de carpintería, reparación de máquinas, proyectos DIY, etc.

El paquete incluye:
2 x Carpintería Abrazadera

Más detalles: 
























