https://es.banggood.com/DANIU-ADS5012H-Digital-2_4-inch-TFT-Screen-Anti-burn-Oscilloscope-500MS-or-s-Sampling-Rate-100MHz-Analog-Bandwidth-Support-Waveform-Storage-and-Built-in-Large-3000mah-Capacity-Lithium-Battery-p-1469066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU ADS5012H Digital 2.4 pulgadas TFT Pantalla Anti-quemaduras Osciloscopio 500MS / s Frecuencia de muestreo 100MHz Ancho de banda analógico Soporte Almacenamiento de formas de onda y gran capacidad incorporada de 3000mah Litio Batería







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor




















Para ahorrar costes, el material de la pantalla ha cambiado a TFT desde IPS. Y la capacidad de la batería también se ha reducido a 3000 mAh.

			Entonces ..... Acabo de hacer algunos cambios menores, ¡el precio ha bajado mucho!
			-2019.6.24 DANIU Equipo

Descripción:




El ADS5012H es un osciloscopio portátil versátil, muy práctico y rentable para la industria del mantenimiento y la industria de I + D con la frecuencia de muestreo en tiempo real de DANIU de hasta 500MS / sy un ancho de banda analógico de 100MHz. Con función de disparo completo (simple, normal, automático) ), se puede utilizar libremente tanto para señales analógicas periódicas como para señales digitales no periódicas. El módulo de protección de alto voltaje incorporado puede resistir a hasta 400 V de voltaje continuo y 600 V de voltaje pico. No hay necesidad de preocuparse por el desgaste del osciloscopio causado por el alto voltaje que no se probó a la posición 10X. Modo de escaneo de base de tiempo grande que monitorea cambios lentos de nivel. Equipado con AUTO de un botón de alta eficiencia, la forma de onda medida se puede mostrar sin ajustes complicados. Pantalla pantalla LCD de alta definición con tecnología de visión completa TFT de resolución 320 * 240 de 2,4 pulgadas, el efecto visual es muy bueno. Función de forma de onda almacenamiento extremadamente conveniente y rápida, espacio incorporado de 64M almacenamiento, puede almacenar hasta 2000 imágenes de forma de onda, el proceso almacenamiento es simple y rápido, guarda la forma de onda actual en cualquier momento y en cualquier lugar, solo un toque, sin sugerencias y opciones engorrosas. Potente administrador de archivos de forma de onda, soporte para exploración de miniaturas, visualización, visualización de detalles, cambio de página, eliminación y más. Batería de litio de alta calidad incorporada de 3000 mah, se puede usar continuamente durante 8 horas cuando está completamente cargada.El cuerpo está equipado con una cubierta protectora de silicona de alta calidad, protección ambiental no tóxica y sin plomo, antideslizante, antichoque Y a prueba de golpes, protección integral del fuselaje, textura suave, se siente muy cómodo.


Características principales:



1:Anti-quemaduras inteligente,1X Puede soportar hasta 600 V de tensión soportada

2:Tecnología de visualización Afterglow

3:Pantalla de visualización en color de 2,4 pulgadas TFT

4:Ancho de banda analógico de 100 MHz a una frecuencia de muestreo de 500 MS / s(1X = 5 MHz,10 veces = 100 MHz)

5:Forma de onda de un botón almacenamiento

6:Espacio incorporado de 64M almacenamiento, el máximo almacenamiento de 2000 imágenes de forma de onda

7:Potente administrador de archivos de forma de onda, admite navegación de miniaturas, visualización, vista de detalles, voltear, eliminar y otras funciones

8:Alto rango de voltaje de medición, 1X puede medir 0 ~ 80 V, 10X puede medir 0 ~ 800V

9:Medición de hasta 12 parámetros:VicepresidenteP,Vicepresidente,Vmax,Vmin,Vavg,Vrms,Frecuente,Deber +,Deber-,Tiempo +,Tiempo-,Tiempo

10:En cualquier momento, la visualización de la forma de onda (función de pausa) se congelain

11:Equipado con un botón AUTO de alta eficiencia

12:Función de activación completa (simple, normal, automática)

13:Batería de litio recargable de 3000 mAh incorporada,Totalmente cargada para 8 horas de uso continuo

14:Ajuste del brillo de la pantalla

15:Tecnología de compresión de memoria, la pantalla de actualización de forma de onda no parpadea

16:Funda de silicona antideslizante y antideslizante

17:Volumen ultra pequeño, fácil de transportar



Especificaciones:



1:Ancho de banda analógica: 100 MHz

2:Frecuencia máxima de muestreo en tiempo real: 500 MS / s

3:Sensibilidad vertical: 50 mV / div ~ 100 V / div

4:Rango de base de tiempo horizontal: 50S / div ~ 6nS / div

5:Voltaje máximo de prueba: 80 V (sonda 1X), 800 V (sonda 10X)

6:Profundidad de almacenamiento: 128 KB

7:Resistencia de entrada: 1M

8:Precisión ADC: 8 bits

9:Modo de acoplamiento: AC / DC

10:Modo de disparo: simple, normal, automático

11:Borde del gatillo: borde ascendente / descendente

12:Voltaje de disparo externo 0 - 80 V

13:Pantalla: 2,4 pulgadas - 320 * 240 - proceso TFT

14:Fuente de alimentación: batería de litio de 3000 mAh

15:Tamaño: 114 mm x 74 mm x 33 mm 

16:Peso: 300g






El paquete incluye:



1 x ADS5012H Osciloscopio Anfitrión

1 x sonda a juego de 100 MHz(1X y 10X)

1 x línea de datos micro USB

1 x manual de usuario (inglés)

1 x paquete de alta calidad

Cuadros del detalle:




















