https://es.banggood.com/CT50-220V-50A-Plasma-Cutting-Machine-with-PT31-Cutting-Torch-Welding-Accessories-p-1479302.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Cortadora de Plasma CT50 220V 50A, cortadora de Plasma con accesorios de soldadura de soplete de corte PT31







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:



Una máquina asequible de alta calidad que funciona tan bien y, en algunos casos, supera a las conocidas máquinas fabricadas en Estados Unidos a una fracción del costo.

Digital Pantalla en panel frontal.

La máquina está equipada con un gran ventilador de refrigeración para una vida útil más larga.



Especificaciones:


Voltaje: 220V disponible

Ciclo de trabajo: ciclo 60 % a 50 amperios y 100 % a 30 amperios

Espesor máximo de corte: 1-12 mm

Corriente nominal de salida: 50 amperios

Frecuencia: 50 y 60 Hz con una presión de aire operativa de 75 psi a 5 cfm

Potencia nominal de entrada: 5,5 KV



El comprador debe proporcionar:

Suministro de aire: 4.5 CFM a 75 PSI

Fuente de alimentación de 220 V CA y enchufe



Dimensiones:

Tamaño de la caja: 48 cm largo x 26 cm ancho x 37 cm alto

Peso Unitario: 9 KGS.

Peso de envío: 10 KGS.

El paquete incluye:

	1 cortador de plasma de 220 V 50A. 

1 abrazadera de tierra. 

1 soplete de corte por plasma (PT31) con cable de 2,5 metros

3 electrodos.

3 x Tips

3 copas protectoras Cerámico

3 x anillos de remolino

1 regulador.

Cuadros del detalle:







