https://es.banggood.com/RED-ARROW-1-Inch-8TPI-Direct-Thread-Midi-Wood-Turning-Chuck-Wood-Lathe-Chuck-Wood-Turning-Tool-p-1482573.html?cur_warehouse=CN&ID=6133475&rmmds=CategoryToolsPop
FLECHA ROJA 1 pulgada 8TPI Rosca directa Midi Mandril de torneado de madera Mandril de torneado de madera Torneado de madera herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
RED ARROW 1 pulgada 8TPI Mandril de torneado de madera Midi de rosca directa Mandril de torno de madera
El mini portabrocas giratorio de madera es un portabrocas autocentrante de 4 mordazas más pequeño que minimiza las cargas en los ejes y cojinetes de torno pequeños,
Adecuado para tornos de madera más pequeños con un oscilación de hasta 12 pulgadas. Con características únicas RED ARROW como Auto Stop,
Deslizadores de mandíbula de compuesto de cobre, Woodworm Tornillo y mandíbulas de 2 pulgadas como estándar, este mandril tiene todas las funciones.
Si necesita otras mordazas, haga clic en ID:1417416

Especificación:MaterialAcero de alta resistencia mecanizado 1045Hilo1 "x 8 ppp o M33x3.5Diámetro de apriete42-64MMDiámetro del soporte exterior52-74MMIdeal para tornos con hastaColumpio de 12 "
Características:
1: El diseño pequeño y compacto minimiza la carga en ejes y cojinetes pequeños.
El funcionamiento con 2: 2 palancas ofrece una acción muy rápida, ideal para el torneado de producción de piezas pequeñas.
3: Safe cerradura Tornillo para carcoma incluido para un montaje rápido de maderas rugosas.
4: Mecanizado en una operación a partir de un bloque de acero sólido para una precisión óptima. Acabado auto-metálico pulido para permitir tolerancias y precisión más estrechas.
5: Repleto de características únicas como Auto Stop, deslizadores de mordazas compuestas Cobre, Woodworm Tornillo y mordazas de 2 ″ como estándar.
6: Recomendado para trabajos de potencia sosteniendo en tornos de hasta 300 mm / 12 "de diámetro de oscilación.

El paquete incluye:
1 x juego de mandril de mini torno

Más detalles: 

























