https://es.banggood.com/FY6900-Dual-Channel-DDS-Function-Arbitrary-Waveform-Signal-Generator-Pulse-Signal-Source-Frequency-Counter-Fully-Numerical-Control-20MHZ-or-60MHZ-p-1495502.html?cur_warehouse=CN&ID=47757530531&rmmds=CategoryToolsPop
FY6900 Dual Channel DDS Función Generador de señal de forma de onda arbitraria Fuente de señal de pulso Contador de frecuencia Control totalmente numérico 20MHZ / 60MHZ







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















>>Please Click Here to Download the English User Manual<<>>Please click here to download PC software<<Principales características:



♦ Adopte la tecnología Direct Digital Synthesizer (DDS) y proporcione señales estables, precisas, puras y de baja distorsión. 

♦ 2,4 pulgadas TFT Color LCD con resolución de 320×240, mostrando parámetros y gráficos de los dos canales al mismo tiempo.

♦ El instrumento utiliza un chip convertidor D/A de alta velocidad de 14 bits (el error de cuantificación de salida de 5 Vpp es inferior a 1 mV), Frecuencia de muestreo de 250 MSa/s, resolución vertical de 14 bits.

♦ Puede generar hasta 97 grupos de funciones/forma de onda arbitraria, contiene 33 grupos de formas de onda preestablecidas y 64 grupos de formas de onda definidas por el usuario. Formas de onda preestablecidas: sinusoidal, cuadrada (ciclo de trabajo ajustable), pulso (el ancho del pulso y el tiempo del ciclo se pueden configurar con precisión), triángulo/rampa, CMOS (0 ~ 12 V), cuatro canales TTL, Aumento exponencial, Caída exponencial, Ruido, ECG, CC, etc.

♦ Habilite para almacenar 64 archivos de datos de forma de onda arbitraria, cada uno de forma de onda almacenamiento profundidad 8192 puntos * 14 bits; (Cuanto más larga sea la profundidad de la forma de onda almacenamiento, más detalles se guardarán y los detalles de la señal se pueden restaurar con alta precisión).

♦ Varios tipos de modulación: modulaciones AM, FM, PM, PEDIR, FSK y PSK.

♦ Función de barrido: puede barrer 4 propiedades de las señales, incluida la frecuencia, la amplitud, las compensaciones y el ciclo de trabajo; Tiene dos tipos de barrido lineal y logarítmico; 0.01S~999.99S tiempo de barrido; Direcciones de barrido arriba, abajo y de ida y vuelta.

♦ Función VCO (Salida de control de voltaje): se puede lograr mediante una señal de entrada externa: frecuencia de control de voltaje, amplitud de control de voltaje, compensaciones de control de voltaje, ciclo de trabajo de control de voltaje y modulaciones PWM.

♦ Función de salida de ráfaga: tiene disparador manual, disparador interno CH2 y disparador externo para sus opciones. Puede generar 1 ~ 1048575 trenes de pulso.

♦ Función de medidor de frecuencia de 100M: puede medir la frecuencia, el período, el ancho de pulso y el ciclo de trabajo. máx. la frecuencia viable es de 100 MHz y Min. frecuencia viable es de 0,01 Hz.

♦ Función de contador: tiene 2 modos de medición de acoplamiento, incluido el acoplamiento de CC y el acoplamiento de CA. Este diseño puede resolver el problema de imprecisión del acoplamiento de CA.

♦ Canales estándar duales completamente funcionales que equivalen a dos generadores independientes.

♦ Función SYNC de canal: Admite copia de forma de onda y copia de estado entre canales.

Admite dos o más generadores de señal conectados para lograr una salida multicanal, la máxima compatibilidad con salida síncrona de 16 canales, la fase entre cada canal se puede ajustar.

♦ Ajuste con precisión las fases de los dos canales, P'recision puede ser de 0,01 °.

♦ La resolución de amplitud mínima puede ser de hasta 1 mV. El rango de amplitud es 0~24Vpp.

♦ El ciclo de trabajo de cada canal se puede ajustar de forma independiente 0.01% -99.99%, la resolución de ajuste es 0.01%.

♦ -Función de compensaciones de 12 V ~ + 12 V CC. Resolución 0.001V.

♦ Función de guardado: puede guardar 20 conjuntos de parámetros establecidos por el usuario y se puede cargar en cualquier momento.

♦ Función de comunicación: todas las funciones se pueden controlar mediante un programa de PC y el protocolo de comunicación está abierto para el desarrollo secundario.

♦ Protección contra cortocircuitos de salida: todos los canales pueden funcionar más de 60 segundos cuando la carga está en cortocircuito.

♦ Proporcione un potente software de PC de edición de forma de onda. Los usuarios pueden descargar formas de onda arbitrarias a este instrumento después de editar a través del programa de PC que se incluye en el CD del usuario.

♦ Adopte la carcasa de plástico ABS con diseño tipo mesa. Utilice una fuente de alimentación de voltaje de rango amplio de 100-240 V (CA). 

♦ Puede elegir nuestro amplificador de potencia serie FYA2000S o serie FPA1000 para emitir una señal de 20 W ~ 100 W en un ancho de CC-10 MHz sin ninguna distorsión.


FY6900 puede generar funciones/formas de onda arbitrarias que incluyen:

>Seno
	>Cuadrado
	>Rectángulo
	>Triángulo/Rampa
	>Levantar diente de sierra
	>Otoño diente de sierra
	>Lorenz Pulso
	>Multitono
	>Ruido
	>Electrocardiograma (ECG)
	>Pulso trapezoidal
	>Pulso Sinc
	> Pulso estrecho
	>Ruido Blanco de Gauss
	>Triángulo escalonado
	>Paso positivo
	>Paso Inverso
	>Exponente Positivo

	> Exponente Inverso
	>Exponente descendente positivo
	> Exponente de caída inversa
	>Logaritmo positivo
	>Logaritmo inverso
	>Logaritmo descendente positivo
	>Logaritmo descendente inverso
	>FM lineal
	> AM
	> FM
	>Media Onda Positiva
	>Media Onda Negativa
	>Rectificación de Media Onda Positiva
	>Rectificación de Media Onda Negativa
	>Forma de onda definida por el usuario

Especificación técnica:





Frecuencia



Modelo


FY6900-20M    

FY6900-30M

FY6900-50M

FY6900-60M





0~20MHz

0~30MHz

0~50MHz

0~60MHz





0~15MHz

0~25MHz

0~25MHz

0~25MHz



Rampa, Triángulo

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



Legumbres

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



TTL/CMOS

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



Forma de onda arbitraria

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz

0~10MHz



Ancho de pulso mínimo

20 ns (Todos los modelos de ancho mínimo de onda de pulso pueden ser 20 ns)



mín. Resolución en todo el rango de frecuencia

1 μHz (La resolución mínima puede bajar a 1 μHz en todo el rango de frecuencia para garantizar la precisión de ajuste en alta frecuencia. Por ejemplo, puede emitir una señal de 10.000000000001MHz).



Exactitud

±20ppm



Estabilidad

±1 ppm/ 3 horas



Características de forma de onda



formas de onda

Sinusoidal, cuadrada, rectangular (ciclo de trabajo ajustable), pulso (el ancho del pulso y el tiempo del ciclo se pueden configurar con precisión), triángulo/rampa, onda de diente de sierra, CMOS, cuatro canales TTL, CC, media onda, onda completa, paso positivo, paso inverso , Exponente positivo, Exponente inverso, Pulso de Lorenz, Multitono, Ruido, ECG, Pulso trapezoidal, Pulso de sincronización, Pulso estrecho, Ruido blanco de Gauss, AM, FM y otros 64 conjuntos de formas de onda definidas por el cliente.



Almacenamiento no volátil

Puede almacenar 64 formas de onda arbitrarias definidas por el usuario (8K 14 bits) * 64



Forma de onda longitud

8192 puntos * 14 bits



Tasa de muestreo

250MSa/s



Resolución vertical

14 bits





Supresión de armónicos

≥50dBc(<1MHz); ≥45dBc(1MHz~20MHz);



Distorsión armónica total

<0,5 % (20 Hz~20 kHz, 0 dBm)





Tiempo de subida/bajada

≤7ns (VPP<5V)



Excederse

≤5%



Ciclo de trabajo

0.01%~99.99% (Resolución 0.01%)



Onda de diente de sierra

linealidad

>99 % (0,01 Hz~10 kHz)



Características de salida



Amplitud(VPP)

Frecuencia≤5MHz: 1mVpp~24Vpp;
				5MHz 10MHz Frecuencia>20MHz: 1mVpp~5Vpp;



Resolución

1mV



Estabilidad de amplitud

±0.5%/ 5 Horas



Planitud de amplitud

±2,5%(<10MHz);±5%(>10MHz);



Salida de forma de onda



Impedancia

50Ω±10%(Típico)



Proteccion

Todos los canales pueden funcionar más de 60 segundos cuando la carga está en cortocircuito. 



Compensaciones de CC



Rango de compensaciones

Frecuencia≤20MHz: ±12V; Frecuencia>20MHz: ±2.5V;



Resolución de compensaciones

1mV



Función de fase

 



Rango de fase

0~359,99°



Resolución de fase

0.01°



TTL Producción

 



Amplitud de nivel TTL

>3Vpp



despliegue

>8 CARGA TTL



Tiempo de subida/bajada

≤10ns



CMOS Producción



Nivel eléctrico bajo

<0,3 V



Alto nivel eléctrico

1V~12V



Tiempo de subida/bajada

≤18ns



Medida Externa



Función

Frecuencia, período, ancho de pulso positivo/negativo, ciclo de trabajo



Rango de voltaje de entrada

1Vpp~20Vpp



Medidor de frecuencia

Resolución

0.01Hz (Tiempo de puerta = 100S)



Rango

0.01Hz~100MHz



Sensibilidad

Gate Time 3 grados (1S, 10S, 100S) ajustable



Encimera

Rango

0-4294967295



Acoplamiento

CC, CA



Modo de trabajo

Manual



Período

Rango de medicion

5ns ~ 20s

Medición del acoplamiento de CC



Ancho de pulso

Rango de medicion

0ns ~ 20s



Resolución

5ns



Ciclo de trabajo

Gama (Pantalla)

0% ~ 100%



Barrer



Forma de onda portadora

Seno, Cuadrado, Rampa, Arbitrario (excepto CC)



Barrido Tipo

Lineal o Logaritmo



Dirección de barrido

Direcciones de barrido arriba, abajo y de ida y vuelta;



Objetos de barrido

Frecuencia, amplitud, compensaciones, ciclo de trabajo



Tiempo de barrido

0.01S~999.99S/Paso



Rango de ajuste

La posición de inicio y la posición de finalización se pueden establecer arbitrariamente.



Rango de barrido

Decidido por la configuración de parámetros.



VCO (Salida de control de voltaje)



Rango de señal de modulación a entrada

0~5V



Rango de frecuencia de la señal VCO

0-2000Hz



Objeto de control de VCO

frecuencia de control de voltaje (VCF), amplitud de control de voltaje, compensaciones de control de voltaje, ciclo de trabajo de control de voltaje.



Función especial VCO

Puede modular amplitud (AM) o modular frecuencia (FM) mediante señal analógica externa.



Modulación



Modulación Tipo





Forma de onda portadora

Seno, cuadrado, triángulo, rampa, forma de onda arbitraria (excepto CC)



AM



Fuente

Interno (CH2) / Externo (Puerto VCO IN)



Forma de onda de modulación

Seno, cuadrado, triángulo, rampa, forma de onda arbitraria



Profundidad

0% a 120%



Frecuencia de modulación

Interno: 1μHz~1MHz; Externo: 1μHz~2KHz;







Fuente

Interno (CH2) / Externo (Puerto VCO IN)



Forma de onda de modulación

Seno, cuadrado, triángulo, rampa, forma de onda arbitraria



Frecuencia de modulación

Interno: 1μHz~1MHz; Externo: 1μHz~2KHz;



PM



Fuente

Interno (CH2) / Externo (Puerto VCO IN)



Forma de onda de modulación

Seno, cuadrado, triángulo, rampa, forma de onda arbitraria



Desviación de fase

0° a 360°



Frecuencia de modulación

Interno: 1μHz~1MHz; Externo: 1μHz~2KHz;



PEDIR



Fuente

Interno (CH2), externo (puerto PEDIR IN), manual



Forma de onda de modulación

Cuadrado con ciclo de trabajo del 50%.



Frecuencia clave

1μHz~10MHz



FSK



Fuente

Interno (CH2), externo (puerto FSK IN), manual



Forma de onda de modulación

Cuadrado con ciclo de trabajo del 50%.



Frecuencia clave

1μHz~10MHz



PSK



Fuente

Interno (CH2), externo (puerto PSK IN), manual



Forma de onda de modulación

Cuadrado con ciclo de trabajo del 50%.



Frecuencia clave

1μHz~10MHz



Función de ráfaga



Forma de onda portadora

Seno, Cuadrado, Rampa, Arbitrario (excepto CC)



Conteo de ráfagas

1~1048575



Fuente de activación

Manual, Interno, Externo (AC/DC)



Especificaciones generales



Mostrar

Escribe

Pantalla a color de 2,4 pulgadas, TFT.



Guardar carga

Cantidad

20



Posición

01 a 20 (01 para el valor predeterminado de inicio)



Interfaz

Escribe

Interfaz USB a serie



Protocolo

C'ommand line mode, proporcionando protocolos de comunicación.



Velocidad de comunicación

9600 bps (estándar industrial)



Energía

Rango de voltaje

CA100V~240V



técnica

SMD, LSI, confiable y duradero



Zumbador

Se puede encender/apagar configurando.



Operación

Botones y perilla continuamente.



Ambiente

Temperatura: 0~40 ℃, Humedad: <80 %



Tamaño

200 mm * 190 mm * 90 mm (largo x ancho x alto)



Peso

850g



Tamaño del paquete

25 cm * 21 cm * 10 cm (largo x ancho x alto)



peso del paquete

0,98 kg (motor principal, accesorios y materiales de embalaje)



Nota: FY6900 admite el cambio de menú en inglés y chino. El idioma predeterminado es el inglés. 

El paquete incluye:


1 generador de señal FY6900 DDS

1 cable de alimentación.

1 cable de datos USB. 

2 cables de clip BNC

1 cable BNC-BNC.

Cuadros de los detalles:


















