https://es.banggood.com/DC18RC-Fast-Lithium-Ion-USB-Battery-Charger-LED-Display-BL1830-BL1840-BL1850-For-14_4V-18V-Mak!ta-Battery-p-1514271.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Cargador USB Batería de iones de litio rápido DC18RC LED Pantalla BL1830 BL1840 BL1850 para 14,4 V 18V Makita Batería







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

1. LED Pantalla: La pantalla LED muestra la carga 

2. Salida USB: Salida USB 5V 1.5A para cargando

3. Compatible con: Para paquetes de baterías de litio makita 14.4V y 18V

4. Protección de carga: Protección de circuito incorporada para evitar sobrecalentamiento, cortocircuito, carga prolongada y detección de baterías dañadas.



Especificaciones:

Entrada: 110V-240V 50-60Hz 75W

Salida: 7,2 V-18 V CC, 14,4 V-18 V CC máx. 3A

Salida USB: 5V 1.5A (máx.)

Dimensión: 190x160x70mm/7.5x6.32.8"

De color negro



Modelos de batería compatibles:

Makita 18V: BL1815, BL1820, BL1830, BL1840, BL1850, BL1860

           14,4 V: BL1415, BL1420, BL1430, BL1440, BL1445, BL1460



El paquete incluye:

1 x cargador de batería de litio (enchufe UK/US/AU/EU opcional)

1 manual de usuario.



Procedimiento de carga:

(1) El cable de alimentación debe conectarse a la toma de corriente adecuada con CA.

(2) Inserte el paquete de baterías en el cargador, asegurándose de que el paquete esté completamente asentado en la cavidad de la batería. La música suena y la luz roja se encenderá indicando que el proceso de carga ha comenzado.

(3) El cargador mostrará una luz roja fija hasta que la batería esté al 80 % de su capacidad, luego la luz roja y la verde permanecerán fijas por encima del 80 %. Luego, solo la luz verde permanecerá fija cuando esté completamente cargada. Si la batería se deja en el cargador después de que la batería esté completamente cargada, cambiará automáticamente al modo de carga lenta. La música sonará cuando la batería esté completamente cargada.

(4) Una vez finalizada la carga, desconecte el cargador de la fuente de alimentación.



Indicadores luminosos:

(1) Batería cargando (Luz roja hasta el 80 % de la capacidad, luego luz roja y verde sobre el 80 %)

(2) Carga completada (luz verde fija)

(3) Batería defectuosa o cortocircuito (las luces roja y verde parpadean una vez por segundo)

Retardo de temperatura (Luz roja y luz amarilla encendidas y fijas)

Sin indicación de carga (luz verde parpadeando una vez por segundo)



Indicador LED:

(1) Voltaje de carga

(2) corriente de carga

(3) indicador Batería

(4) advertencia de falla de carga



Nota:

1. Permita diferencias de 0,5-1 cm debido a la medición manual.

2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.
















