https://es.banggood.com/MDP-XP-30V-or-5A-90W-2_4G-Wireless-Connection-Digital-Programmable-Power-System-with-2_8-inch-TFT-Screen-Monitor-Automatic-Matching-Control-6-Sub-modules-p-1526966.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MDP-XP 30V / 5A 90W 2.4G Conexión inalámbrica Sistema de alimentación programable digital con pantalla TFT de 2.8 pulgadas Monitor Control de correspondencia automático 6 submódulos







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















※Descripciones:



MDP (Mini Digital Power System) es un sistema de alimentación de CC lineal programable basado en diseño modular, capaz de conectar diferentes módulos para su uso según sea necesario.

Módulos funcionales actuales: módulo de control de pantalla,Módulo de potencia digital

Módulos en desarrollo: módulo generador de señal digital,Módulo de carga electrónico,Módulo cargador de energía,Módulo de paquete de batería



MDP-XP consta de un módulo de control de pantalla y un módulo de potencia digital. A través de la conexión inalámbrica 2.4G, logra una combinación gratuita multicanal a una potencia de 90W por canal. MDP-XP es una fuente de alimentación de CC lineal programable altamente rentable, con indicadores, estabilidad, confiabilidad y una interfaz de usuario distintiva comparable con las fuentes de alimentación profesionales; también proporciona salida programable, salida de temporización, control secuencial, compensación automática y otras funciones poderosas, para satisfacer las necesidades de prueba diversificadas.



Módulo de control de pantalla: equipado con una pantalla TFT de 2.8 pulgadas, puede mostrar la forma de onda de voltaje-corriente en tiempo real, soportar estadísticas de datos y emparejarse y controlar automáticamente seis submódulos (módulos de energía digital), con ruedecillas dobles y Diseño fácil de usar con desplazamiento de 90 grados.

Módulo de alimentación digital: salida lineal de alta eficiencia, onda ondulada de 0,25 mV, respuesta transitoria de alta velocidad y compatibilidad con un ajuste fino preciso.
>> Haga clic aquí para encontrar el  MDP-P905 Módulo de potencia digital<<



※Características:


- Conexión inalámbrica 2.4G, compatible con un control Pantalla y seis potencias digitales

- Entrada de voltaje amplio de CC entre 4,2 V y 30 V, reducido hasta 2,7 V después del inicio

- Respuesta transitoria de alta velocidad y protección contra sobrecorriente, tan rápido como 4uS

- Regulación de carga extremadamente baja y compensación inteligente de pérdida de línea

- Alta eficiencia y disipación de calor natural con 90W de capacidad de carga.

- Admite presión positiva y negativa, presurización en serie, intercambio de corriente en paralelo, combinación libre de carga colaborativa y asignación inteligente de energía

- Protecciones de seguridad: sobretensión de entrada, protección de subtensión, protección de conexión anti-reversa, protección anti-reflujo, protección contra sobrecalentamiento y protección contra sobrecorriente



※ Aplicaciones: 


Ensayos generales y experimentos docentes en laboratorio de I + D. 

Mantenimiento de celulares, laptops y otros productos digitales 

Prueba de suministro de energía y registrador de datos de circuitos o módulos de RF y microondas

Suministro de energía purificada para circuitos analógicos digitales de alta precisión y dispositivos de audio Hi-Fi

Verificación de propiedades y diagnóstico de fallas de dispositivos y circuitos.

Control de calidad e inspección de calidad

Fuente de alimentación de emergencia para modelos de aviones y vehículos.

※Especificaciones:





Modo

MDP-XP



Aporte

DC4.2V-30V (después del inicio 2.7V), 100mA-6A, compatible con QC3.0



Producción

30 V / 5 A, 90 W



Tasa de ajuste

Tasa de ajuste de carga <± 0.01 ^%



Tasa de ajuste de potencia <± 0.01 ^%



Ondulación y ruido

250uVrms / 3mVpp



Tiempo de respuesta transitorio

≤4uS



Compensación de pérdida de línea

5mR-100mR



Proteccion

Sobretensión de entrada,bajo voltaje, anti-retroceso, salida anti-reflujo, exceso de temperatura



Registro de datos

Almacenamiento máximo: 7 MB, tiempo máximo de grabación: 24 horas.



Otros

Se apaga automáticamente e ingresa al modo de micro-energía



Admite actualización de firmware USB



Apoyar la calibración del usuario




El paquete incluye:

1 x MDP-XP Power System (1 x MDP-M01 Smart Digital Monitor + 1 x MDP-P905 Fuente de alimentación digital)

1 x cable (cabezal de audio de 2,5 mm a Micro USB)

2 x línea de salida (cabeza banana de 4 mm a cocodrilo acortar)

Cuadros de los detalles:


























