https://es.banggood.com/XIAOMI-Mijia-3_6V-2000mAh-Cordless-Rechargeable-Screwdriver-Li-ion-5N_m-Electric-Screwdriver-With-12Pcs-S2-Screw-Bits-for-Home-DIY-p-1536377.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Mijia 3.6V 2000mAh Inalámbrico Recargable Destornillador Li-ion 5N.m Eléctrico Destornillador Con 12 Uds S2 Tornillo Bits para el hogar DIY







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















   Descripción:  Destornilladores eléctricos inalámbricos XIAOMI Mijia con nuevo diseño, 12 puntas de tornillo de acero S2 y un destornillador  Controladores Power Tornillo ha ganado el PREMIO DE DISEÑO iF 2019,iF Industrial Premio alemán Diseño   Fácil de operar, duradero y portátil.   5N.m Par máximo,2000mAh Gran capacidad de iones de litio Batería.  Puede ser ampliamente utilizado en la mayoría de los electrodomésticos.    Principales características:   ● Fuerte motor magnético,caja de cambios totalmente metálica Torque de 5 N.m, su mejor asistente para el mantenimiento diario del hogar.  ● Inalámbrico y portátil, 2000mAh Batería de gran capacidad; completamente cargado, el destornillador eléctrico puede manejar 180 piezas tornillos.  ● Carga tipo C modo; Caja de batería de tipo dividido, hecho de material ignífugo, seguro y aislante térmico.  ● Diseño de cuerpo integral sin tornillo, coexistencia de ciencia y estética, material plástico de ingeniería, con diseño innovador.  ● Doble capa ultravioleta Técnica de pintura de barniz para hornear, a prueba de suciedad y prevención de la corrosión.  ● 3 piezas LED luz para iluminar su trabajo, más conveniente para hacer el trabajo de reparación.  ● Diseño creativo de botón giratorio: 3 engranajes para atornillar, bloquear y atornillar.   Especificación Marca: OriginalPar máximo: 5N.mPotencia nominal: 3.6VVelocidad sin carga: 200r/minTiempo de carga: 120-180minModo de broca de tornillo: C6.3X25mmTamaño del destornillador: 124X130.5X42mmPeso: 350 (aprox.)Varilla de extensión: 60mm   Brocas de tornillo Material: acero S2Cantidad: 12 piezasDureza: 60HRCTORX T15 / TORX T20 / TORX T25PH1 / PH2 / PH3H3 / H4 / H5SL4 / SL6PZ2  El paquete incluye1x Destornillador12 brocas para tornillos.1 varilla de extensión de 60 mm.1 cable de carga.1 bolsa de almacenamiento.1 caja de brocas para tornillos.1 manual  
Preguntas frecuentes 

QA1. ¿Para qué tipo de aplicación es adecuada la Electric Destornillador?
	Respuesta 1: es adecuado para todo tipo de lámparas, muebles, desmontaje y montaje de electrodomésticos.
	Aparatos domésticos como TV, aire acondicionado, horno microondas
	Muebles como mesa/escritorio y silla, armario y estantería 
	Bicicleta y otro tipo de vehículos ligeros
	QA2. ¿Tengo que usar brocas de tornillo que combinen con el destornillador eléctrico?
	Respuesta 2: uso de destornillador eléctrico de 3.6V C6.3 tipo puntas para tornillos. El mismo tipo de puntas para tornillos del mercado se puede trabajar con un destornillador eléctrico de 3,6V. 
QA3. Cómo cargar este destornillador de 3.6V?
Respuesta 3: Usando un cable de carga tipo c, conectado al cargador 5V
	Luz de carga: luz roja
	Carga completa: luz blanca (alrededor de 150 minutos de tiempo de carga)
QA4. Necesito más detalles de la bolsa de almacenamiento.?
Respuesta 4: Bolsa tamaño: 157x157x57mm.
	Procesamiento de prensa de calor de material EVA, con cubierta de superficie de tela 1680D y lado interno de sarga de algodón
QA5.¿Puedo cargar el destornillador mientras lo uso??
Respuesta 5: Para proteger bien el motor y la batería, el motor no puede funcionar mientras carga el destornillador
	Al presionar el interruptor del destornillador, en el estado de engranaje R o engranaje L, si el destornillador no puede funcionar, lo que significa que debe cargarse.

 

























