https://es.banggood.com/CT312-3-in-1-TIG-MMA-CUT-Welders-Inverter-Welding-Machine-120A-TIG-or-MMA-30A-Plasma-Portable-Multifunction-Welding-Equipment-220V-p-1536671.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
CT312 3 en 1 TIG MMA CUT Soldadoras Inverter Máquina de soldadura 120A TIG / MMA 30A Cortador de plasma Equipo de soldadura multifunción portátil 220V







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características:


1. Soldadores TIG: Salida de corriente eléctrica 10-120A DC TIG. Soldadura TIG de calidad en acero inoxidable, aleaciones de níquel, cobre, latón y bronce, etc. Mejoradores de arranque HF vida de tungsteno.

2. Cortador de plasma: Salida de corriente del cortador de plasma de 30 AMP. El cortador de plasma compacto tiene un mango para la portabilidad y utiliza aire comprimido no peligroso para cortar acero inoxidable, acero de aleación, acero dulce, cobre y aluminio, etc.

3. Soldadores de varilla / MMA: 10-120AMP DC Palo/MMA Salida de corriente eléctrica; Easy ARC Start, arco de soldadura estable, soldadura profunda Piscina y hermosa forma de soldadura; Corriente de arco ajustable en caliente que puede mejorar en gran medida la función de inicio de arco; Adecuado para soldar con diferentes tipos de electrodos básicos.


4. Tamaño pequeño, peso ligero, ahorro de energía y sin ruido Pequeñas salpicaduras, gran penetración, fácil y simple de operar y apariencia estética de la costura de soldadura Protección contra sobrevoltios, protección contra voltios, protección contra sobrecorriente, protección contra sobrecargas. Compensación automática por fluctuación de voltaje

5. Refrigeración por aire, protección termostática, adecuada para bricolaje.



Especificación:


Número de modelo: CT312

Voltaje de salida nominal: 220 V ± 15%

Peso: 28.66 lb

Frecuencia de pulso: 50/60Hz

Ciclo de trabajo nominal: 60 %

Dimensiones: 340x160x240mm

Tecnología: última tecnología de inversión



Aplicación CORTE TIG MMA

Corriente de entrada 10 15,87 14,7

Corriente de salida 15 92 25

Rango de corriente e 10-120 10-30 10-120



El paquete incluye:


1 x 2.5M Antorcha TIG  

1 x 2.5M Soplete de corte (PT31) 

1 x 1.5M MMA Abrazadera y cable    

1 x 1.5M Tierra Abrazadera y cable    

1 x regulador de aire    

1 x consumibles 3 juegos

Cuadros del detalle:





