https://es.banggood.com/Digital-Height-Gauge-0-150mm-0_01mm-Mini-Stainless-Steel-Electronics-Marking-Gauge-Measure-Scriber-Vernier-Caliper-p-1536351.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Medidor de altura digital 0-150mm 0,01mm Mini calibre de marcado electrónico de acero inoxidable calibre Vernier







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:



1. Mini medidor de altura digital electrónico con regla de base metálica, cabezal de marcado de aleación dura.

2. La regla de altura digital está especialmente diseñada para trabajar la madera y se puede utilizar para establecer la altura de la sierra blade y la altura del cortador de madera y la distancia establecida.



Parámetro:


Material: Acero inoxidable 

Tamaño: como se muestra

Rango de medición: aproximadamente 0-150 mm / 0-6 "

Precisión: ± 0,03 mm

Resolución: 0,01 mm / 0,0005 "

Energía: batería de botón de 3V (no incluida)

Error: 0,01 mm



caracteristicas: 


1. Pantalla clara LCD.

2. Encendido / Apagado.

3. Claves de conversión métricas / imperiales.

4. Tecla de reinicio.

5. Con puerto de salida de datos.




El paquete incluye:



1 X medidor de altura digital 



Nota:

1. Dado que la pantalla no está calibrada, el color de los elementos que se muestran en la foto puede variar ligeramente en la pantalla de la computadora.

2. Debido a la medición manual, permita una ligera desviación de 1-3 mm.

Cuadros de los detalles:

















