https://es.banggood.com/80W-PET-Flexible-Dual-USB-Solar-Panel-DC-Output-Battery-Charger-Roof-Boat-Car-p-1548764.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
80W PET Flexible Dual USB Solar Panel DC Salida Batería Cargador Techo barco Coche







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

- Alta eficiencia, tasa de conversión 19.6-20%,

- Flexible, apto para montaje en superficie.

- Peso ligero y fácil de instalar y mantener.

- Amplio rango de adaptación: Carga de coches, barcos, techos, exteriores, montañas, praderas, etc.



Especificaciones:

Potencia: 80W

Voltaje de salida: 18V

Tamaño: 1000*340*3MM

Tasa de impermeabilidad: IP65

Material: silicio monocristalino

Coeficiente de temperatura de Voc: -0,33% °C

Coeficiente de temperatura de potencia: -0,23% °C

Coeficiente de temperatura de corriente Isc: ±0,05% °C

NOCT (temperatura nominal de funcionamiento de la celda): 45 °C (± °C)

Aplicación: Automóviles, botes, techos, exteriores, montañas, praderas, etc.



Paquete:

Panel 1X 80W Solar















