https://es.banggood.com/KP184-DC-Electronic-Load-Battery-Capacity-Tester-RS485-or-232-400W-150V-40A-AC220V-Professional-Battery-Tester-p-1566483.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
KP184 DC carga electrónica Batería probador de capacidad RS485/232 400W 150V 40A AC220V profesional Batería probador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















 Descripción:



La carga electrónica de la serie KP184 se puede aplicar ampliamente a las pruebas de producto y al envejecimiento en la iluminación LED, la fuente de alimentación, el cargador y el acumulador. El modo actual se puede demandar para simular una carga resistiva para descargar la batería y cargar la fuente de energía; el modo de voltaje se puede usar para simular la carga capacitiva y cargar la carga, así como simular el voltaje constante de LED y cargar la fuente de energía. Se usa de forma simple, se ajusta convenientemente y tiene una función de protección perfecta. El rendimiento y la función no tienen comparación con la resistencia de cable deslizante tradicional. Si se usa para industrias relacionadas, podría mejorar la productividad y reducir el costo.>>Sofware: Click here.<<
>>Manual: Click here <<

Características:



1. Tiene cuatro modos de carga básicos como CC, CV, CW y CR.

2. Ingrese protección de transposición positiva y negativa y dé alarma

3. La estructura de radiación de calor optimizada logra una alta densidad de potencia;

4. Modo de control digital, alta precisión y buena estabilidad.

5.Tiene protección contra sobretensión, sobrecorriente, sobrepotencia y sobretemperatura;

6. Función de medición de voltaje de extremo lejano (sentido remoto)

7. Función de prueba automática, señal de activación I/0 externa, señal de indicación PASA, FALLA;

Función de prueba dinámica de 8,10 KHz;

9. Función de prueba de capacidad de la batería;

10. Prueba de resistencia interna de la batería.

11. Punto de protección contra sobrecorriente/función de prueba de tiempo de protección

12. Control de temperatura del ventilador PWM;

13Fuente de alimentación 110VAC/220VAC uso por turnos

14. Interfaz de comunicación RS485 y 232

15. Función de operación síncrona de múltiples dispositivos cargados en línea

16. Soporte de software de computadora superior con función potente e interfaz amigable



Especificación:



Consumo de energía: < 20 W

Tensión de carga: CC 1 -150 V

Corriente de carga: 0-40A

Potencia de carga: 0-400W

Precisión de medición Corriente: ±0.05%+5mA

Voltaje de precisión de medición: ± 0.05% + 5mV

Precisión de control Corriente: ±0.05%+5mA

Precisión de control Voltaje: ±0.05%+5mV

Modo de comunicación: RS232/RS485

Sobretensión: cuando el voltaje es superior a 152 V, la carga se apaga.

Sobre temperatura: 85 ℃

Superpotencia: Canal único: 410W

Fusible de entrada de alimentación: 0,5

Tamaño: 300*90*180mm/11,8*3,5*7,1 pulgadas

Peso: aprox. 4000 g/141,1 oz



El paquete incluye:


1 carga electrónica KP184 DC

1 x enchufe (UE)

1 terminal de compensación Control remoto

2 terminales de prueba positivos y negativos

1 cable de comunicación 232

2 cables de prueba.

1 manual de usuario



Nota:

Le enviaremos un adaptador de enchufe según su país.


Nota:

Esta carga de CC admite la programación de software secundario, esperamos que usted mismo tenga el software;

Si no lo tiene, podemos enviárselo como un obsequio gratuito, el software es solo un obsequio, no los productos, por lo que esperamos que sea un profesional en el uso del software; es un Software libre y de desarrollo; es solo para el sistema Win7 o IE

Cuadros de los detalles:








