https://es.banggood.com/HONGDUI-3-In-1-Multifunction-Measuring-Gauge-Drill-Depth-Gauge-Drill-Stop-Measure-and-Drill-Point-Angle-Gauge-Grinding-Gage-and-Table-Saw-Height-Gauge-Woodworking-Tool-p-1579429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI Medidor de medición multifunción 3 en 1 Taladro Medidor de profundidad Taladro Medidor de tope y medidor de ángulo de punta Taladro Medidor de rectificado y medidor de altura de sierra de mesa Carpintería herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripciones: 

HONGDUI Medidor de medición multifunción 3 en 1 Taladro Medidor de profundidad Taladro Medidor de tope y medidor de ángulo de punta Taladro Medidor de rectificado y medidor de altura de sierra de mesa Carpintería herramienta

Función 1: Taladro Medición de profundidad
	Función 2: Taladro Medición de ángulo de bits
	Función 3: Medición de la altura de la mesa del enrutador de sierra de mesa


Especificaciones:Marca: HONGDUI

	Material: aleación de aluminio
	Escala: MM y Inch

	Ángulo de la broca: 55°

	Rango de medición de profundidad de perforación: 0-100 mm / 0-4 pulgadas

	Color: Gris



Características:
	-Hecho de aleación de aluminio de calidad, buen procesamiento y escala precisa para garantizar una medición precisa.
- Imán en la parte superior para evitar que el anillo limitador se mueva.
	- Incluyendo escalas métricas y en pulgadas, la escala es legible, incluidas las lecturas de unidades en pulgadas y mm.
	- Instalación rápida y muy precisa del tope de profundidad de perforación, perfore un orificio a una profundidad exacta.

	- Proporcione una medida de ángulo recto para la broca, haga que el afilado del taladro sea preciso.
	- Sierra de mesa fácil de configurar y altura de la broca del enrutador.
	- Se puede utilizar para medir la profundidad, el ángulo y la altura.



El paquete incluye:

	1 medidor de medición multifunción 3 en 1.



Más detalles:


























