https://es.banggood.com/100W-18V-Mono-Solar-Panel-USB-12V-or-5V-DC-Monocrystalline-Flexible-Solar-Charger-For-Car-RV-Boat-Battery-Charger-Waterproof-p-1582771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
100W 18V Mono Solar Panel USB 12V/5V DC Monocristalino Flexible Solar Cargador para Coche RV barco Batería Cargador Impermeable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















100W 18V Mono Solar Panel Dual USB 12V/5V DC Monocristalino Flexible Solar Cargador para Coche RV barco Batería Cargador
   Principales características:   ● Equipado con interfaz de salida USB 5V y 12V DC5.5x2.1.  ● Dedicado a la batería de 12 V y la carga del dispositivo 5V.  ● EVA+PET en el panel frontal, flexible, liviano pero duradero.  ● Célula solar monocristalina con una eficiencia de hasta el 21%.  ● 4 ojales y 2 mosquetones gratis para un montaje más cómodo.  ● Resistente al agua IP65, adecuado para uso en exteriores con lluvia ligera.  ● Bien empaquetado con alfombrilla de esponja y protectores de esquina.    Solicitud:   1. Se puede utilizar como cargador alternativo para coches, camiones, caravanas, barcos, motocicletas, baterías de vehículos recreativos o cualquier batería de plomo-ácido de 12 V.  2. También para luces de emergencia, luces publicitarias, semáforos, ventiladores eléctricos, bombas solares que están equipadas con una interfaz de CC o USB.   Especificación Pmáx: 100W Vpmáx: 18V Caja de conexiones: 1xDC + 1xUSB Salida USB máxima: 5V 2400mA Salida máxima DC5.5x2.1: 12V 1200ma Células: Monocristalinas  Eficiencia: 21% Potencia nominal: 30W Material: EVA + ANIMAL DOMÉSTICO Tamaño del Panel: 540x280x2.5mm Longitud del cable de CC: 100 mm Peso neto: 440G  contenidos del paquete 1 panel de 100 W. 2x mosquetones 4x ventosas 1 cable de alimentación con pinza de cocodrilo de 12 V. 1x 12V Cable de alimentación de enchufe más ligero   
Consejos:

1. ¡La unión Caja está montada en la parte posterior! Por lo tanto, no es adecuado para pegarlo en el techo del vehículo.

2. NO permita que los ánodos positivo y negativo de la pinza de cocodrilo se toquen o se conecten entre sí, o provocará un cortocircuito y quemaduras.

3. ¡No lo doble más de 10 ° aunque es flexible porque es de tamaño pequeño!

4. No coloque el lado de la caja de conexiones bajo fuertes lluvias porque solo es resistente al agua IP65.


	Más detalles:








