https://es.banggood.com/NEWACALOX-Flexible-Desk-Magnifier-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-Rework-Soldering-Magnifier-p-1587028.html?cur_warehouse=ES&ID=6157193&rmmds=CategoryToolsPop
NEWACALOX Lupa de escritorio flexible 5X USB LED Lupa 3 colores Lupa iluminada Lámpara Lupa Lectura Retrabajo Soldadura Lupa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características:



1. El clip de metal duradero se puede fijar a cualquier superficie plana que tenga menos de 2.56 ''/ 6,5 cm (máx.) de espesor. Ahorra espacio, se conecta convenientemente a un escritorio, banco de trabajo.

2. El cabezal de la lámpara se puede ajustar 220° hacia arriba y hacia abajo y girar 360°. 22cm + 22cm Brazos largos retráctiles, se pueden ajustar 180°/135°.

3. Lupa con luz LED, la temperatura de color de la luz LED se puede ajustar en 3 pasos y el brillo se puede ajustar en 11 pasos, puede cumplir con varios entornos de trabajo.

4. Adecuado para lectura de trabajo/tableros de computadora/fabricantes de joyería/aficionados a la artesanía/retrabajo de soldadura/belleza para el cuidado de la piel, se puede usar universalmente.

Especificación:



Lupa Múltiple: 5X LED Lupa

LED: 60 luces LED SMD

Diámetro de la lente: 105 mm/4,13''

Atenuación: atenuación suave; 3 modos de color

Adaptador CC: 5V 2A

Peso: 1050g



El paquete incluye:



1 base de aleación de aluminio (OTROS elementos que se muestran en las imágenes son no incluido)

1 lupa.


Cuadros del detalle:





