https://es.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-Amplification-Magnifier-with-Aluminum-Alloy-Stand-Power-Supply-Version-p-1593162.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Microscopio digital MUSTOOL G1200 12MP 7 Inch Pantalla grande a color Base grande LCD Pantalla 1-1200X Lupa de amplificación continua con soporte de aleación de aluminio Versión de fuente de alimentación







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















>> Nueva llegada MUSTOOL Microscopio digital G1200D con luz <<Características:



1: Pixel: HD 12 megapíxeles 

2: pantalla Pantalla: pantalla de 7 pulgadas HD LCD. 

3: Ampliación: sistema de amplificación continua 1-1200 ×. 

4: Distancia entre objetos: 10 mm a ilimitado (diferentes distancias corresponden a diferentes múltiplos) 

5: Dieciséis sistemas de idiomas: inglés, español, ruso, coreano, japonés, tailandés, hebreo, Portugal, alemán, francés, Italia, Turquía, checo, Polonia, chino tradicional, chino simplificado. 



Mejoras significativas:



Ventaja 1: 

Los microscopios verticales (G600) tienen un serio inconveniente: es fácil perder de vista los detalles de los objetos debido a la reflexión, ya que se utilizan en muchas aplicaciones como soldadura en PCB, designación de modelo de algunos chips diminutos y metales que requieren distinto vista de los detalles de los objetos. 

El G1200 resuelve específicamente este problema: es un microscopio digital de ángulo ajustable que resuelve el problema de la alta reflexión. Es una gran experiencia en la industria de mantenimiento electrónico, y es importante tener en cuenta que esta máquina tiene un gran espacio operativo que las otras. Es muy conveniente usar pinzas, soldadores eléctricos y otros bajo este microscopio.

Ventaja 2: 


La mayoría de los otros microscopios tienen un aumento de dos engranajes, ya sea demasiado grande o demasiado pequeño. Es difícil encontrar la vista adecuada.

Este es un microscopio digital con zoom continuo, y tiene una amplia gama de opciones de visualización en comparación con otros microscopios, que van desde 1 hasta 1200 aumentos, y siempre encontrando un múltiplo adecuado para usted. 




Especificaciones:


Model:Power Supply version and not includes battery (If you want the built-in lithium version please click here>>>>)

Tamaño de pantalla: 7 pulgadas

Resolución de pantalla: 1024X600

Salvapantallas: Desactivado · 30 seg · 1 min · 2 min (opcional) 

Apagado automático: Apagado. 3 minutos. 5 minutos. 10 minutos 

Fuente de luz Hz: 50 Hz · 60 Hz 

Opciones de idioma: 16 idiomas 

Ajuste de fecha: año, mes, día | hora, minuto, segundo 

Formato: SI / NO 

Por defecto: SI / NO 

En modo video: 

Resolución: 1080FHD, 720P, VGA 

Cámara de circulación: Apagada / 3 minutos / 5 minutos / 10 minutos. Cuando la tarjeta de memoria flash esté llena, se eliminarán los datos de video más importantes y se guardará el video. 

HDR alto rango dinámico: encendido / apagado (cuando se enciende, la función de grabación de video se activará automáticamente si algún objeto se mueve debajo de la lente sin operación manual). 

Compensación de exposición: 7 grados para la opción 

Etiqueta de fecha: Pantalla / La fecha y la hora de cierre se pueden seleccionar en la pantalla 

En modo Foto: 

Retraso de la fotografía: Individual. 2 segundos. 5 segundos. 10 segundos. 

Píxeles de la foto: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M · 12 M 

Disparo continuo: 3 disparos consecutivos 

Calidad de la foto: Calidad · Estándar · Compresión 

Nitidez: Fuerte · Estándar · Soft 

Color: Nada · Blanco y negro · Nostalgia 

ISO: Automático · 100 · 200 · 400 

Compensación de exposición: 7 grados para la opción 

Asistencia fotográfica: activación / desactivación de los golpes de manos 

Etiqueta de fecha: encendido / apagado 

Espacio de almacenamiento: 

Reloj: Arriba, Abajo, Eliminar, Protección

Cambio de modo: modo de grabación / modo de cámara / modo de reproducción

Fuente de alimentación: interfaz DC (Micro USB) batería no incluida

Toma de tarjeta flash (MicroSD): admite 1-128GB. Class10 + velocidad 

Regulador de brillo de luz

Resalte 8 LED lámparas con una vida útil continua de hasta 100.000 horas



El paquete incluye:



	1 x microscopio MUSTOOL G1200

	1 x manual de usuario en inglés
	1 x enchufe (UE)
	Nota:
	Le enviaremos un adaptador de enchufe según su país.



Cuadros de los detalles:





