https://es.banggood.com/Raitool-48VF-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-3-or-8-inch-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1593335.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
Impacto eléctrico inalámbrico Raitool 48VF Taladro Recargable 3/8 de pulgada Taladro Destornillador W/ 1 o 2 Li-ion Batería







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















ESPECIFICACIONES:

	Marca: herramienta

Color amarillo

máx. Par: 36NM

Voltaje: 110-240V

Batería: 21V 5*1500mAh 

Velocidad sin carga: 0-1350r/min



CARACTERISTICAS:


1. Batería de litio desmontable de 21 V, duradera y fiable. Y la carga inteligente se puede cargar y descargar rápidamente para una vida útil prolongada.

2. 2 velocidades ajustables y reversibles: este taladro cuenta con una configuración de 2 velocidades y ofrece un rendimiento óptimo. con gatillo que le permite controlar su propia velocidad de perforación que se adapta perfectamente a lo que está configurando. Un interruptor de presión adicional le permite avanzar o retroceder según sus propósitos.

3. Ajuste de par 25+3 para satisfacer las necesidades de diferentes situaciones de par.

6. Protección contra sobrecorriente, protección contra sobretensión, protección contra sobretemperatura, protección contra carga y descarga.

7. La luz brillante LED permite un alto rendimiento en entornos con poca luz.

8. Diseño ergonómico: el peso ligero y el tamaño pequeño hacen que este taladro sea fácil de manejar. Ideal para la mayoría de los trabajos domésticos, como tareas de perforación y atornillado en madera, metal, plástico y más. El mango de silicona suave antideslizante brinda mayor comodidad y lo hace apretado.



ADVERTENCIA:

Para reducir el riesgo de lesiones, use gafas protectoras o anteojos con protectores laterales.



El paquete incluye:


1 eléctrico Taladro

1 cargador.

1 o 2 x Batería (Opcional)

1 manual de instrucciones.

Más detalles:















