https://es.banggood.com/3_5~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-16MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1594421.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Microscopio estéreo de aumento de zoom de 3,5 ~ 90X 16MP Cámara Microscopio para reparación de PCB industrial Soporte de pilar totalmente metálico resistente Potente anillo de luz de 56 LED







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Please click here to download the English manual of HY-5200 Cameracaracteristicas:
 Potencia de aumento de zoom de 3,5 ~ 90X con imágenes nítidas

Óptica de alto punto de mira de campo súper amplio

campo de visión amplio 

Distancia de trabajo de 4 "(100 mm)

Soporte de pilar robusto totalmente metálico

Potente anillo de luz de 56 LED con atenuador

Este microscopio estéreo tiene un anillo de luz de 56 LED que ofrece una óptica de campo súper amplio y una potencia de aumento de zoom de 7X-45X con un sistema de iluminación de luz fría. Es un instrumento ideal para inspección industrial y / o aplicaciones de laboratorio biológico. Este microscopio es perfecto para gemólogos, ingenieros de fabricación, técnicos de laboratorio dentales y cualquier persona en las industrias de electrónica y semiconductores.



Un excelente microscopio de inspección estéreo con anillo de luz ajustable de 56 LED
Potencia de aumento de zoom súper amplio de 3,5x-90x

Sistema de iluminación de 56 LED de luz fría brillante

Alta resolución con gran planitud y contraste, proporcionando imágenes nítidas y claras.

Cabezal binocular con tubos oculares giratorios de 360 grados inclinados 45 grados

Imágenes erectas estéreo nítidas con un amplio campo de visión

Imágenes de microscopio de color verdadero originales y cristalinas

Tubos de ojo doble con dioptrías ajustables

Gran distancia de trabajo

Soporte de mesa resistente totalmente de metal

La alineación precisa reduce la fatiga visual durante períodos de visualización más largos

Elementos de vidrio óptico completo

Lentes de vidrio esmerilado precisas

Componentes mecánicos completamente metálicos cromados

Distancia interpupilar ajustable

Protectores de ojos de goma incluidos



Especificaciones:



Cabeza: binocular inclinado de 45 grados giratorio de 360 grados

Oculares: punto de mira alto de campo súper amplio de 30 mm WF10X / 20MM

Rango de zoom objetivo: 0.35X-9.0X, usando las lentes Barlow

Distancia de trabajo: 4 "(100 mm)

Ajuste de dioptrías: / - 5dp

Distancia interpupilar: 2-3 / 16 "- 2-15 / 16" (55-75 mm)

Plato redondo: 3-3 / 4 "(95 mm) de diámetro

Soporte: 10 "x 7-7 / 8" x 10,75 "(254 x 200 x 275 mm)

Iluminación: anillo de luz de 56 LED

Entrada de energía: 110-240 V, 50-60 HZ, conmutación automática

Accesorios: tapas de ojos emparejadas



Cámara de microscopio:

Para la salida USB, el balance de blancos, la exposición y el ajuste de color son automáticos, no se pueden ajustar.



Especificación:



Sensor de imagen: CMOS 1 / 2.9

Tamaño de Pexil: 2,85 × 2,85 μm

Salida de video: full hd 1080p (a través de HDMI), 720P (a través de USB)

Resolución de imagen: 4608 * 3456 (a través de HDMI)

Grabación de video: 1080p (a través de HDMI)

Formato de imagen: jpeg

Lente: C / CS

Resolución: 1920 * 1080 @ 30fos, 720p 160 @ fps

Interfaz de tarjeta TF: max 64G

Soporte para PC: sistema Windows XP / 7/8/10, software de medición HAYEAR 

Zoom digital: zoom digital 4 veces

Idioma: inglés, chino, japonés, francés, Alemania, Italia, coreano, Turquía, Rusia

Dimensión de la cámara: 50 mm * 50 mm * 43 mm

Dimensión del paquete: 16 cm * 10 cm * 8 cm / 0,3 kg


>> Haga clic aquí para descargar el software para el microscopio Cámara <<



El paquete incluye:



1 x cabezal de zoom de microscopio trinocular

1 x par de oculares Super Widefield 10X

1 anillo de luz de 56 LED con adaptador

1 x soporte de mesa de pilar de gran tamaño

1 x rejilla de enfoque

1 x par de protectores de ojos

1 x cubierta antipolvo

1 x cámara de microscopio
1 x almohadilla de trabajo resistente a altas temperaturas

1 x soporte universal1 x objetivo auxiliar de microscopio 2.0X Lente (distancia de trabajo 30 mm)1 objetivo auxiliar de microscopio 0.5X Lente (distancia de trabajo 165 mm)

Nota:

Le enviaremos un adaptador de enchufe según su país.



Cuadros del detalle:





