https://es.banggood.com/3_5X-7X-45X-90X-Double-Boom-Stand-Zoom-Simul-Focal-Trinocular-Stereo-Microscope+41MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-p-1605026.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3.5X 7X 45X 90X Soporte de doble brazo Zoom Simul Focal Trinocular estéreo microscopio + 41MP Cámara Microscopio para reparación de PCB industrial







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:

Un excelente microscopio de inspección estéreo con anillo de luz de 56 LED de intensidad ajustable
Potencia de aumento de zoom súper amplio de 7x-45x
Sistema de iluminación de 56 LED con luz fría y brillante
Alta resolución con gran planitud y contraste, dando imágenes nítidas y claras.
Cabezal binocular con tubos oculares giratorios de 360 grados inclinados 45 grados
Imágenes erectas estéreo nítidas con un amplio campo de visión
Imágenes de microscopio de color verdadero originales y cristalinas
Tubos de ojo doble con dioptrías ajustables
Gran distancia de trabajo
Soporte de mesa resistente totalmente de metal
La alineación precisa reduce la fatiga visual durante períodos de visualización más prolongados
Elementos de vidrio óptico completo
Lentes de vidrio esmerilado precisas
Componentes mecánicos completamente metálicos cromados
Distancia interpupilar ajustable
Protectores de ojos de goma incluidos

Amplíe el alcance de las operaciones, cualquier orientación y ángulo observado los objetivos.
Pilar vertical: alto 380 mm, diámetro? 32 mm
Movimiento horizontal: 235 mm
Tamaño de la base: 210x260x40mm
Engranajes de acero en soporte de enfoque.
Soporte de enfoque de tamaño estándar: se adapta a los cabezales de alcance con un diámetro de 76 mm

56 bombillas LED blancas brillantes
100.000 horas de vida
Iluminación intensa y enfocada sin sombras
El brillo de 0-100% ajustable, alto brillo.
Control de intensidad variable
Entrada de energía: 100-240 V, 50-60 HZ
Adecuado para el diámetro de la lente: 30 mm-63 mm

Módulo: FHD216
Sensor P'anasoniic: 41 megapíxeles, 21 millones de píxeles CMOS
Formato óptico: 1 / 2,3 pulgadas
tamaño de píxel: 1.335μm x1.335μm
Interfaz: HDMI (Tipo A) .USB (Tipo B) .TF Card
Resolución de imagen: 41MegaPixel
Resolución de video: 1080p a 60FPS
Resolución HDMI: 1920 * 1080p 60FPS
Puede salir con USB al mismo tiempo
Escala HDMI: soporte 4: 3,16: 9,16: 10 pantalla
USB2.0 (unidad libre): 1920 * 1080 @ 30FPS 1280 * 720 @ 30FPS 640 * 480 @ 30FPS
Puede emitir con HDMI al mismo tiempo
Tarjeta TF: MAX 64GB
AWiB: WiCorrección de color B / Auto / Manual
Independiente del ajuste del valor RGB
Exposición: Auto / Manual Se puede establecer el valor AE
Líneas cruzadas: 8 líneas. Puede establecer el color, el ancho y la posición.
Líneas de marca de escala: 2 líneas.
Líneas punteadas: 2 líneas Puede establecer el color, el ancho y la posición
Nitidez Contraste Ganancia de color: Soporte
Mono Negativo: Soporte
Espejo: espejo vertical horizontal
Idioma: inglés / chino simplificado
Zoom digital: soporte
Control remoto IR: soporte
Voltaje en: DC 12V 55-21mm tamaño
Consumo de energía: MAX 0.15W 12V, 0.12A
Interfaz de lente: C / CS 口
Peso neto: 180g
Peso bruto: 400g
Tamaño de la cámara: 74 * 74 * 35 mm
Tamaño del paquete: 160 * 100 * 80 mm
Solución de preguntas:
LCD sin video o parpadeo
1.Compruebe la fuente de alimentación. Verifique que el verde LED esté encendido. Presione PowerKey para subirlo.
2.Compruebe la tapa de la lente. Incrementa la iluminación.
La pantalla LCD tiene una barra negra.
1.cambiar resolución de LCD
2.cambiar la resolución de la cámara
Tiene mancha sucia
1.Revise la cámara y la lente, busque el polvo y luego limpie con alcohol etílico absoluto o limpiador

El paquete incluye:

1 x cabezal de zoom estéreo trinocular
1 x par de oculares Super Widefield 10X20MM
1 x anillo de luz de 56 LED
1 x soporte de microscopio de doble brazo
1 x rejilla de enfoque
1 x adaptador de montaje en C
1 x par de protectores de ojos
1 x cubierta antipolvo
1 x microscopio Cámara
1 x adaptador de corriente (enchufe US + adaptador de la UE)
1 x IR control remoto
1 x líneas USB
1 x líneas HDMI
1 x manual de papel
1 x objetivo auxiliar de microscopio 0.5X Lente (distancia de trabajo 165 mm)
1 x objetivo auxiliar de microscopio 2.0X Lente (distancia de trabajo 40 mm)
1 x SZMCTV 1/2 Lente
1 x almohadilla de trabajo resistente a altas temperaturas























