https://es.banggood.com/1000W-High-Power-Hot-A-ir-Soldering-Rework-Station-w-or-3-Nozzles-220V-110V-Solder-Stations-p-1606089.html?cur_warehouse=CZ&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
1000W de alta potencia Hot A ir Soldadura Estación de retrabajo con 3 boquillas 220V 110V Soldadura Estaciones







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características : 



Con CH1, CH2, CH3 tres canales de trabajo, y cada canal se puede configurar según la cantidad de viento y la temperatura.

Protección de contraseña y función de bloqueo de teclas.

Facilite la operación en tiempo real, con la palanca de control del interruptor magnético que se coloca en el soporte del mango inmediatamente en hibernación.

Con la función de suspensión automática, se pueden configurar los parámetros en un estado inactivo.

Sensor de circuito cerrado, microordenador z ero control de temperatura, potencia, calentamiento rápido, fácil y preciso ajusta la temperatura estable, libre de la influencia del viento.

El uso de un ventilador vorteex sin escobillas, un flujo de infrarrojos ajustable, de rango ancho, se puede adaptar a una variedad de usos.

El sistema tiene una función de enfriamiento automático de la capacidad del viento, extiende la vida útil del elemento calefactor y protege el mango de aire caliente.



Especificación: 


Potencia: 1000W

Voltaje de enchufe: US enchufe 110 V, enchufe europeo 220 V

Tamaño: 24 x 18,5 x 13 cm/9,45 x 7,28 x 5,12"

[Conversión: 1 cm = 0,3937 pulgadas, 1 pulgada = 2,54 cm]

Rango de temperatura: 100-500 ℃

Tipo de flujo de aire: soplador vorteex sin escobillas

Tamaño del viento: ≈250cm/s

Estabilidad de temperatura: ± 1 ℃

Modo de visualización: pantalla digital

3 boquillas: 5 mm, 8 mm, 10 mm



El paquete incluye: 



1 estación de retrabajo digital.

1 x adaptador de corriente (según los diferentes países, enviaremos el adaptador correspondiente).

3 boquillas.




Cuadros de los detalles: 





