https://es.banggood.com/HAYEAR-3_5X~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1613054.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 3.5X ~ 90X Microscopio estéreo de aumento de zoom para reparación de PCB industrial Soporte robusto de pilar totalmente metálico Potente luz de anillo de 56 LED







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

Este microscopio estéreo tiene una luz de anillo de 56 LED que ofrece una óptica de campo súper amplio y una potencia de aumento de zoom 7X-45X con un sistema de iluminación de luz fría. Es un instrumento ideal para inspección industrial y / o aplicaciones de laboratorio biológico. Este microscopio es perfecto para gemólogos, ingenieros de fabricación, técnicos de laboratorio dental y cualquier persona en las industrias de electrónica y semiconductores.

Característica trinocular:

Un excelente microscopio de inspección estéreo con luz de anillo de 56 LED de intensidad ajustable
Potencia de aumento de zoom súper gran angular de 7x-45x
Sistema de iluminación de 56 LED con luz fría y brillante
Alta resolución con gran planitud y contraste, que proporciona imágenes nítidas y claras.
Cabeza binocular con tubos de ojo giratorios de 360 grados inclinados a 45 grados
Imágenes estéreo erectas nítidas con un amplio campo de visión
Imágenes de microscopio de color verdadero original cristalinas
Tubos de doble ojo con dioptrías ajustables
Gran distancia de trabajo
Robusto soporte de mesa totalmente de metal
La alineación precisa reduce la fatiga visual durante períodos de visualización más largos

Componentes mecánicos completamente cromados.
Distancia interpupilar ajustable
Protectores de ojos de goma incluidos

Especificación de Trinocular:

Cabeza: 360 grados giratorio 45 grados inclinado binocular
Oculares: 30 mm de campo súper ancho de alto punto de mira WF10X / 20MM
Rango de zoom objetivo: 0.35X-9.0X, usando las lentes Barlow
Distancia de trabajo: 4 "(100 mm)
Ajuste de dioptrías: +/- 5dp
Distancia interpupilar: 2-3 / 16 "- 2-15 / 16" (55-75 mm)
Placa redonda: 3-3 / 4 "(95 mm) de diámetro
Soporte: 10 "x 7-7 / 8" x 10.75 "(254 x 200 x 275 mm)
Iluminación: luz de anillo de 56 LED
Entrada de energía: 110-240 V, 50-60 HZ, conmutación automática
Accesorios: tapas de ojos emparejadas
Peso: 6kg.

Paquete incluido:

1 x cabezal de zoom estéreo trinocular
1 x par de oculares Super Widefield 10X20MM
1 x luz de anillo de 56 LED
1 x soporte de mesa de pilar
1 x estante de enfoque
1 x adaptador de montaje en C
1 x par de protectores oculares
1 x cubierta de polvo
1 x 0.5X Microscopio Objetivo auxiliar Lente (Distancia de trabajo 150 mm)
1 x 2.0X Microscopio Objetivo auxiliar Lente (Distancia de trabajo 40 mm)





















