https://es.banggood.com/3D-Green-Auto-Laser-Level-12-Lines-360-Horizontal-and-Vertical-Cross-Build-Tool-Measuring-Tools-p-1642215.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3D Green Auto Láser Nivel 12 líneas 360 ° Construcción transversal horizontal y vertical herramienta Medición herramientas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















>> La versión de batería dual está en línea, haga clic aquí para ingresar al enlace de compra <<Características: 

- Este nivel láser autonivelante profesional cuenta con 12 líneas para alineación y medición precisa.
- Mecanismo de autonivelación automático. Advertencia sonora cuando está más allá del rango de nivelación automática.
- El botón es impermeable, resistente al desgaste y se siente exquisito, fácil de operar.
- La base de metal engrosada proporciona un soporte estable y es a prueba de golpes, irrompible.
- Función de plomada, posicionamiento preciso de la máquina.
- Fácil de transportar con el estuche de plástico y la correa de transporte, lo que proporciona una movilidad y almacenamiento rápidos y convenientes.
- Amplias aplicaciones para la fijación de baldosas auxiliares, decoración de paredes, fijación de baldosas, pasamanos de escaleras y más.

Especificaciones: 

- Láser Color: Verde
- Material: chasis de aleación de aluminio + plásticos de ingeniería
- Nivelación 3D Láser: 8 líneas verticales, 4 líneas horizontales
- Láser Longitud de onda :: 655 nm
- Potencia de salida de línea: <5 mw
- Láser Clase: Clase IIIB
- Tipo de amortiguación: magnético
- Duración de nivelación: ≤4s
- Láser Ancho de línea de nivel: 1,5 mm, 5 mm
- Precio: ± 1 mm 10 M
- Precisión: 90 ° ± 30
- Rango de nivelación: ± 3 °
- Grado de rotación: 360 °
- Distancia de trabajo: hasta 10 m en interiores; hasta 30 M al aire libre
- Fuente de alimentación: 1 x 3000 mAh recargable Li Batería (incorporado)
- Tiempo de trabajo: 4 Hrs.
- Temperatura de trabajo: 14 a 122 (Fahrenheit)
- Temperatura de almacenamiento: -4 a 140 (Fahrenheit)

Paquete incluido: 
1 x Línea de luz verde Nivel Láser 
1 x vidrio protector 
1 x adaptador de corriente de transferencia 
1 x Li Batería 
1 x manual de usuario en inglés 
1 x protector BolsaNOTA: No contiene otros accesorios que se muestran en la imagen, otros accesorios deben comprarse a través del siguiente enlace1M Tripod:https://www.banggood.com/Laser-Level-Tripod-Adjustable-Height-Thicken-Aluminum-Bracket-Stand-Holder-p-1641898.html?cur_warehouse=CNWall Shelf:https://www.banggood.com/Portable-Laser-Level-Machine-Suspension-Holder-Bracket-Magnet-Adsorption-Stand-Tools-Kit-p-1632953.html?ID=513819&cur_warehouse=CZBase:https://www.banggood.com/100120150cm-Adjustable-Aluminium-Alloy-Tripod-Base-Contractor-For-Laser-Level-p-1432699.html?ID=42257&cur_warehouse=CN47cm Tripod:https://www.banggood.com/74-or-100CM-Folding-Adjustable-Aluminium-Alloy-Tripod-Base-Holder-For-Laser-Level-Electric-Laser-Measure-Tool-p-1652755.html?cur_warehouse=CNThread Screw Adpater:https://www.banggood.com/58-to-14-Thread-Screw-Adpater-for-Laser-Level-and-Rangefinder-Tripod-Stand-p-1614855.html?cur_warehouse=CN
Cuadros de los detalles:


























