https://es.banggood.com/10mm-Chuck-Impact-Drill-350N_m-Cordless-Electric-Drill-For-Makita-18V-Battery-4000RPM-LED-Light-Power-Drills-p-1642853.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Portabrocas de 10mm Impact Taladro 350N.m eléctrico inalámbrico Taladro para Makita 18V Batería 4000RPM luz LED Power Taladros







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características:

- Función taladro plano/función Hammer/función Destornillador 3 en 1.

- La luz de trabajo LED incorporada brinda iluminación en espacios oscuros mientras trabaja.

- El mango ergonómico y cómodo proporciona un equilibrio ideal y un control de la herramienta.

-Interruptor de avance/retroceso/bloqueo, soporte de conducción hacia adelante/retroceso y bloqueo seguro.



Especificaciones:

Nombre: taladro eléctrico

Color: azul + negro

máx. Par: 350N.m

Velocidad sin carga: 4000 rpm 

Tamaño del mandril: 10 mm

Reemplazo Batería Tipo: Reemplazo para Makita 18V Batería (No incluido)



El paquete incluye:

1 x cuerpo de máquina solamente (Batería no incluido)











