https://es.banggood.com/10m-18650-Li-ion-Battery-Nickel-Sheet-Plate-Nickel-Plated-Steel-Belt-Strip-Connector-Spot-Welding-Machine-Battery-Welders-p-1647690.html?cur_warehouse=CN&ID=6290128&rmmds=CategoryToolsPop
10m 18650 Li-ion Batería Hoja de níquel Placa Níquel Placad Acero Cinturón Tira Conector Máquina de soldadura por puntos Batería Soldadoras







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

	18650 niquelado/placa conectada

Aplicación principal: hoja de conexión de batería, hoja de salida,
	El producto se utiliza principalmente en baterías de hidruro de níquel-metal, baterías de litio, pestañas, herramientas eléctricas, paquetes de baterías, baterías de polímero, baterías eléctricas e instrumentación, telecomunicaciones, vacío, bombillas especiales y otras industrias.



Tamaño:

A: 0,1 mm x 5 mm x 10 metros

B: 0,12 mm x 8 mm x 10 metros

C: 0,15 mm x 8 mm x 10 metros

D: 0,2 mm x 8 mm x 10 metros

Longitud: 10 metros

Cantidad: 1 Uds.



El paquete incluye: 

	1 tira de níquel de 10 m.

Cuadros del detalle:





