https://es.banggood.com/BLMIATKO-125mm-or-100mm-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-Variable-Speed-DIY-Electric-Cutting-Grinder-Machine-Power-Tools-For-Makiita-18V-Battery-p-1649007.html?cur_warehouse=ES&ID=5551206287832&rmmds=CategoryToolsPop
BLMIATKO 125mm/100mm Sin escobillas amoladora angular inalámbrica velocidad Variable DIY máquina amoladora de corte eléctrica potencia herramientas para Makiita 18V Batería







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:
1. El freno eléctrico detiene la muela abrasiva o de corte en 2 segundos o menos para lograr la máxima productividad
2. La tecnología de detección de retroalimentación Active (atrás) apaga el motor si la rotación de la rueda se ve forzada a detenerse repentinamente
3. La tecnología de cambio de velocidad automático ajusta la velocidad y el par durante el funcionamiento para un rendimiento óptimo
4. El motor Sin escobillas elimina las escobillas de carbón, lo que permite que el motor BL funcione más frío y de manera más eficiente para una vida útil más larga.
5. El eficiente motor Sin escobillas se controla electrónicamente para optimizar el uso de energía de la batería para un tiempo de funcionamiento hasta un 50% más largo por carga

Especificaciones:
Tensión de alimentación: 18V
Potencia de entrada: 800 (W)
Potencia de salida: 800 (W)
Diámetro de molienda/rebanado: 100/125 (mm) (opcional)
Velocidad sin carga: 11000 (rpm)
Diámetro del husillo: 12,7 (mm)
Tamaño del mandril: 6 mm (mm)
Ámbito de aplicación: rectificado, corte, pulido.

El paquete incluye:
1 amoladora angular Sin escobillas.(no incluye batería y cargador)
1 * bisel
1 * mango
1 * Llave












































