https://es.banggood.com/HONGDUI-2-In-1-Mini-Wood-Carbide-Insert-Scraper-Glue-Scraper-Removal-Aluminum-Alloy-Handle-Woodworking-Tool-p-1649089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI 2 en 1 Mini inserto de carburo de madera Raspador Pegamento Extractor de raspador Mango de aleación de aluminio Carpintería herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
HONGDUI 2 en 1 Mini inserto de carburo de madera Raspador Pegamento Extractor de raspador Mango de aleación de aluminio Carpintería herramienta 

Especificación:
Marca: HONGDUI
Material del mango: aleación de aluminio
Material de las inserciones: Carburo
Color: negro (el color puede cambiar con la luz)
Tamaño del mango: longitud x Grosor = 14 cm x 1 cm
Incluye 2 insertos de tamaño: Cuadrado: 15x15x2,5 Cuadrado Redondo: 15x15x2,5-R150

Características:
1. Diseño de mango ergonómico de material de aleación de aluminio, peso ligero, sensación cómoda en el mango, duradero de usar.
2. No es necesario afilar las cuchillas, las cuchillas de 4 tamaños se pueden rotar o reemplazar.
3. El mango One se adapta a 2 tipos de insertos de carburo, viene con 2 insertos, también proporciona insertos de repuesto.
4. Raspador de tamaño mini perfecto para quitar pegamento y raspador de madera que brinda un corte de calidad de acabado en espacios reducidos que los raspadores regulares y el papel de lija no pueden alcanzar.
5. Diseño humanizado, diseñamos el tornillo e insertamos almacenamiento en el mango, lo que le permite encontrar el tornillo e insertarlo rápidamente y almacenamiento bien.

El paquete incluye:
1 x raspador de carburo
1 inserto de carburo de 15x15x2,5
1 inserto 15x15x2.5-R150
2 tornillos.
1xLlave
1 x Case

Más detalles: 

























