https://es.banggood.com/5-or-19-or-25PCS-Unlocking-Locksmith-Practice-Lock-Pick-Key-Extractor-Padlock-Lockpick-Tool-Kits-p-1651816.html?cur_warehouse=CN&ID=6287727&rmmds=CategoryToolsPop
5/19/25 Uds desbloqueo de cerrajería práctica cerradura de selección Extractor de llave candado ganzúa herramienta Kits







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

Este juego es muy adecuado para principiantes que quieren mejorar sus habilidades para forzar cerraduras y que siempre pierden sus llaves. Por supuesto, es un regalo ideal para los niños interesados en la estructura y la ciencia. Se incluyen tres tipos diferentes de candados, que le dan la opción de practicar con diferentes tipos de candados.

Características:

Se incluye un juego de púas de 15 piezas con un candado de entrenamiento, el juego todo en uno contiene todas las herramientas que necesita.
El candado con estructura transparente lo ayudará a aprender mejor el mecanismo detrás de las cerraduras.
Las púas están hechas de acero inoxidable y la cerradura está hecha de acrílico, duradero y resistente para un uso prolongado.
Se incluyen tres tipos diferentes de candados, que le dan la opción de practicar con diferentes tipos de candados.
La bolsa de transporte está incluida para un fácil almacenamiento.
Ideal para principiantes y profesionales.

Especificaciones:

Material: Aleación
Tipo 1 Cantidad de paquete: 5 piezas
Tipo 2 Cantidad de paquete: 19 piezasTipo 3 Cantidad del paquete: 25 piezas
El paquete incluye:
El paquete tipo 1 incluye: 5 piezas1 candado.2 x Keys5 púas.El paquete tipo 2 incluye: 19 piezas1 candado.2 x Keys1 x Almacenamiento Bolsa15 púas.
El paquete tipo 3 incluye: 25 piezas
3 candados.
6 x Keys
1 x Almacenamiento Bolsa
15 púas.
Cuadros de los detalles:




