https://es.banggood.com/SQ-D60-60W-Digital-Soldering-Iron-Station-DC12-24V-Type-C-Interface-100-400-Adjustable-Temperature-p-1653661.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryToolsPop
SQ-D60 60W Digital Soldadura Estación de hierro DC12-24V Type-C Interfaz 100 ℃ -400 ℃ Temperatura ajustable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















>>>>CLICK HERE TO GET 19V POWER SUPPLY<<<< >>>>CLICK HERE TO GET TYPE-C to TYPE-C Power Adapter<<<<>>>>CLICK ERE TO GET EXTRA SOLDEIRNG IRON TIPS<<<<Características:



SQ-D60 adopta una interfaz de fuente de alimentación TYPE-C integrada.

El diseño del circuito es estable y seguro.

El procesador STM32 incorporado, el sensor de temperatura dual y el sensor de movimiento son la combinación perfecta para hacer que SQ-D60 cambie libremente entre varios rangos de temperatura. 

Alarma de despertador, sobretemperatura y alta presión, etc., realmente realiza una plancha eléctrica inteligente de temperatura constante inteligente.



El SQ-D60 está equipado con un cabezal de soldador SQ001 y utiliza fuente de alimentación TYPE-C, pantalla LED y pantalla de tubo digital. 

SQ-D60 con funciones humanizadas como apagado automático del sueño, activación por inducción, etc., es un soldador eléctrico portátil inteligente de temperatura constante. 

La operación es simple y fácil, la temperatura aumenta de forma rápida y estable, y el cuerpo redondo y pequeño está lleno de simplicidad y lujo. Es una herramienta de soldadura esencial para reproductores electrónicos.



Especificación:



Potencia: 60W

Fuente de alimentación: interfaz DC12-24V TYPE-C





diferencias



NO.

Contenido

Una versión (LED versión)

Versión B (versión de tubo digital)



1

Temperatura de trabajo

280 ℃, 350 ℃, 400 ℃ (Copciones)

100 ℃-400 ℃ (ajustable)



2

Pantalla de visualización

LED

tubo digital



3

Hora de dormir

predeterminado 10 min (no ajustable)

1-30min (Ajustable)



4

Compensación de temperatura

no

±50℃ (Ajustable)



5

Unidad de temperatura

℃

℃



6

Temperatura de fábrica

280℃

300℃






Las instrucciones de seguridad:


1. Utilice la fuente de alimentación y los accesorios adecuados para garantizar un uso seguro.

2. Antes de reemplazar la cabeza del soldador, debe cortar la alimentación.

3. No toque la punta del soldador después de que la temperatura haya aumentado para evitar quemaduras.

4. El soldador eléctrico se utiliza por primera vez. Puede estar ligeramente ahumado debido al calentamiento del elemento calefactor. Esto es normal.



Embalaje incluido:


1 unidad central.

1 x Soldadura Punta de hierro (K)

1 x línea de conversión

1 manual de instrucciones.

1 soporte de hierro Soldadura.

1 llave hexagonal.
1 cable de alimentación XT60.  

Cuadros del detalle:

















