https://es.banggood.com/AC110V-or-220V-Housing-Use-Pure-Water-Distiller-4L-Distilled-Water-Machine-Distillation-Purifier-Stainless-Steel-Water-Filter-with-English-Manual-p-1658458.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
AC110V / 220V Uso de vivienda Destilador de agua pura 4L Máquina de agua destilada Purificador de destilación Filtro de agua de acero inoxidable con manual en inglés







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

Tipo: destilador de agua
Peso: alrededor de 5 KG
Potencia (W): 750W
Material: acero inoxidable+PV+PC
Voltaje (V): 220 V (enchufe UE/RU/AU) / 110 V (enchufe US) , 50 Hz/60 Hz
Posición de purificación: purificación terminal
Mango: con mango
Agua destilada: 1.5L/H
Tamaño de la cámara: 180×200
Tamaño exterior: 290×290×390 mm
Peso bruto: 7kg
Tamaño del embalaje: 245×285×510 mm

Materiales de la parte principal del destilador de agua de laboratorio:

Carcasa exterior: PP, plástico de calidad alimentaria    
Cámara de ebullición: acero inoxidable SUS304 de alta calidad, resistente a la corrosión ácida y alcalina      
Serpentín de condensación: tubo de acero inoxidable SUS304 con películas de aleación de aluminio de calidad alimentaria
Elemento calefactor: aleación de aluminio, no produce sustancias nocivas cuando se calienta
Tubería de entrada y salida de vapor: silicona de calidad alimentaria
Jarra colectora: PC, plástico de calidad alimentaria
Filtro: cáscara de coco natural
Seguridad por exceso de temperatura: apagado cuando la temperatura es de 160 °C   

Rasgo:

1. El interior de la cámara de ebullición está hecho de acero inoxidable.
2. El interior de la cúpula también es de acero inoxidable y con Splash Protector.
3. Filtro de carbono de nuevo estilo.

Principio de funcionamiento para destilador de agua de laboratorio:

Agregue agua y conecte el enchufe, luego la energía se apagará automáticamente después de completar

Paquete que incluye:

1 destilador.
1xBotella de agua
1 botella tapa
1 cable de alimentación principal.
1 filtro de carbón.
1 manual de instrucciones en inglés.

Cómo utilizar:

Por favor, consulte el manual de instrucciones antes de usar











