https://es.banggood.com/ML-BD1-Bench-Drill-Stand-1050W-Mini-Electric-Bench-Drilling-Machine-Drill-Chuck-3-16mm-p-1677715.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Banco ML-BD1 Taladro Soporte 1050W Mini banco eléctrico Taladroing Máquina Taladro Mandril 3-16 mm







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:Marca:MinhojaModelo:ML-BD1Voltaje:220VFrecuencia:50 / 60HzPotencia de entrada:1050WDiámetro de sujeción del taladro:3-16mmSin velocidad de carga:0-800r/minRegulación de velocidad:6 gearsCarrera máxima de trabajo:60mmRango de trabajo:150mmCapacidad de perforación:Maderas: Φ35mmMaderas: Φ35mmPeso bruto:12.7kgPeso neto:11.3kg  Características:1.1050W de potencia fuerte: motor de cobre completo de alta potencia, diseño independiente del motor, rotación de engranajes, alta potencia de 1050W.2. Altura de la cabeza ajustable: la altura de la cabeza se puede ajustar de acuerdo con las necesidades de trabajo, lo cual es conveniente y flexible.:3. Elevación y descenso precisos: pantalla de escala auxiliar, la rotación del balancín puede ajustar la altura de la cabeza hacia arriba y hacia abajo, y puede controlar con precisión la altura de la cabeza.4. Interruptor de una tecla, regulación de seis velocidades: arranque con una tecla, ajuste de velocidad de seis velocidades, rápido y conveniente, se puede aplicar a diferentes escenarios.5. Base de hierro fundido de alta resistencia: el peso de la base pesada y el posicionamiento del tornillo de tres orificios pueden reducir el ruido y hacer que el trabajo sea más estable sin vibraciones ni movimientos.6. Portabrocas de tres mordazas de alta precisión: el portabrocas de acero inoxidable está fuertemente sujetado para garantizar que el centro de la perforación no se desplace y sea estable y no se caiga.Carrera ajustable de 7,60 mm: operación simple, control preciso de la profundidad de perforación de acuerdo con los requisitos de procesamiento.8. Multifunción, se puede utilizar como fresadora: Adecuado para taladrar y tornear perlas, se puede utilizar como fresadora de doble velocidad; Agujero de acero inoxidable 13 mm, Agujero para baldosas de cerámica 35 mm, Agujero para tablero de madera 35 mm, Agujero para piedra 35 mm, Cuentas redondas 25 mm. Adecuado para herramientas de perforación como talleres, carpintería, entusiastas de DIY, etc. El paquete incluye:1x banco Taladro1 llave de portabrocas Taladro.1 varilla de operación.1x bola de baquelita1x 3 # Hexágono Llave1x 5 # Hexágono Llave Le enviaremos el adaptador según su país.  >>Haga clic aquí para descargar el manual de usuario en inglés<< 




