https://es.banggood.com/Handskit-ARC-300-Welding-Machine-Portable-Electric-Welder-Semiautomatic-Welding-Reverse-Welder-for-Welding-Electric-Work-p-1694367.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Handskit ARC-300 Máquina de soldadura Soldadora eléctrica portátil Soldadura semiautomática Soldadora inversa para soldadura Trabajo eléctrico







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1. Nuestra máquina de soldadura por arco manual puede proporcionar un arco más fuerte, más concentrado y más suave. Cuando se realiza la transferencia de gotas de cortocircuito, la reacción a corto plazo entre el electrodo y el trabajo es más rápida.2. Esta fuente de alimentación de arco manual puede equiparse con un dispositivo de ajuste de arco, que puede diseñarse como una máquina de soldar con diferentes características dinámicas para ajustar las características dinámicas y hacer que el arco sea más suave o más duro.3. La serie de máquinas de soldadura por arco manual se caracteriza por su alta eficiencia, ahorro de energía, peso ligero, buenas características dinámicas, arco estable y fácil control del baño de fusión.4. La máquina de soldadura por arco manual puede soldar acero inoxidable, acero aleado, acero al carbono, cobre y otros metales no ferrosos5. Esta máquina de soldadura se puede utilizar para trabajos aéreos, trabajos de campo, instalaciones en interiores.Parámetro:Voltaje de entrada nominal: 150 V-270 VFrecuencia: 50Hz/60HzRegulación de corriente de salida: 10-300AVoltaje sin carga: 57VTasa de continuación de carga: 60%Factor de potencia: 0,93Grado de protección de la carcasa: IP21Clase de aislamiento: FTamaño del producto: 335 * 145 * 285 mmEl paquete incluye:1 máquina de soldadura inverter.1 cable de tierra.1 x tenazas de soldadura anti-escaldado1xLlave2 x Rápido Conector




