https://es.banggood.com/AC-110V-or-220V-Stainless-Steel-Spot-welding-Machine-Automatic-Numerical-Control-Pulse-Argon-Arc-Welder-Jewelry-Spot-Welder-p-1695135.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
Máquina de soldadura por puntos de acero inoxidable AC 110V/220V, soldador de arco de argón de pulso con Control numérico automático, soldador por puntos de joyería







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Soldador de arco de argón para accesorios de hardware de acero inoxidable, joyería, DentalEste equipo es adecuado para todo tipo de trabajos de soldadura dental, trabajos de soldadura de joyería, tanto para restauraciones nuevas como para reparaciones. Manual: Haga clic aquí.Características:Argon-Arc Spot Welders incluye cinco programas básicos preestablecidos para oro (Au), cromo cobalto (co-cr), soldadura compuesta, titanio (Ti) y ortodoncia. Además de sus características de tamaño compacto, sistema seguro y estable, operaciones fáciles, bajo ruido y mantenimiento. Requiere un espacio de trabajo mínimo, y la configuración ajustable de potencia y pulso permite el ajuste de la profundidad de penetración y el diámetro del punto de soldadura. Esta unidad cambiará al modo Ortho si no hay operaciones dentro de los 5 minutos para evitar daños a la pieza de trabajo. Es ideal para joyería y soldadura dental.Datos técnicos:Fuente de alimentación: 220V/110V 50/60HzConsumo de energía: 100WGrado de protección: IP21Presión de suministro de gas: ≥0.1MpaVoltaje de soldadura: 40VCorriente de soldadura: 5A600ATiempo de soldadura: 3ms--30msmáx. frecuencia de soldadura: 1Hzmáx. consumo de argón: 5L/minDimensiones: 280 mm * 160 mm * 230 cm;Peso: alrededor de 8,5 kg.Para evitar descargas eléctricas, incendios y accidentes peligrosos al utilizar equipos eléctricos, asegúrese de prestar atención a las siguientes medidas básicas de seguridad.1. Antes de usar el instrumento, lea este manual y las precauciones. Colocar este manual cerca del instrumento para verlo cómodamente.2. Mantenga el equipo eléctrico fuera del alcance de los niños y prohíba absolutamente que los niños jueguen con este equipo eléctrico, piezas de repuesto y otros cables.3. El funcionamiento del equipo debe mantener una buena ventilación e iluminación, no trabajar en un ambiente húmedo y polvoriento para evitar accidentes por ambiente anormal.4. Nunca permita que ningún líquido entre en el instrumento.5. Habrá una fuerte luz de arco durante la operación, el personal irrelevante debe alejarse del lugar de trabajo para evitar dañar los ojos.6. No use cable para arrastrar equipos. Los cables deben estar alejados del calor, el aceite y otros objetos afilados para no dañar el cable.7. Debe cortar completamente la energía antes de limpiar el equipo y abrir la caja.8. Esta máquina con estructura compacta y razonable no necesita un mantenimiento especial y tedioso. Prestando atención a la limpieza del instrumento, especialmente del microscopio. No limpiar los accesorios afectará seriamente la observación de los objetos.9. El instrumento debe cubrirse con una cubierta antipolvo cuando no funcione.10. Para su seguridad, utilice los accesorios correctos.Atención: la máquina no incluye el microscopio, y también puede trabajar sin microscopio.El paquete incluye: Soldador por puntos * 1Manija de soldadura * 1Soporte * 1Aguja USB * 1Manómetro * 1Pin de soldadura por puntos * 4Alicates de acero inoxidable * 1Gafas * 1 




