https://es.banggood.com/Sugon-T26-80W-Soldering-Station-Lead-free-2S-Rapid-Heating-Soldering-Iron-Kit-JBC-Handle-Universal-Power-Heating-System-110V-or-220V-p-1709393.html?cur_warehouse=ES&ID=4803649317&rmmds=CategoryToolsPop
Sugon T26 80W Soldadura Estación sin plomo 2S Calentamiento rápido Soldadura Kit de hierro Mango JBC Sistema de calentamiento eléctrico universal 110V / 220V







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















>>>Click Here to Get More Tips<<<Descripción: SUGON T26 Estación de precisión Soldadura, sin plomo 2S Calefacción rápida 80W Estación eléctrica de potencia Soldadura Adecuado para punta JBC Soldadura. Diseño humanizado de calentamiento temporal de 2 segundos, conveniente para el uso del personal de mantenimiento, diseño innovador, garantía de alta calidad, el cabezal de hierro de precisión se puede usar con el mango JBC 210 Rasgo: 1. Tres canales de memoria son CH1, CH2, CH3, y la temperatura de cada canal se puede configurar por separado para almacenamiento y recuperar.2. Fácil operación en tiempo real, inmediatamente en modo de suspensión cuando se coloca el mango en el soporte.3. El sistema de control de microordenador de un solo chip puede hacer que la temperatura de la cabeza del soldador aumente rápidamente, lo que significa que el usuario puede operar a una temperatura más baja y mejorar la calidad de la soldadura y la eficiencia de trabajo. Cuando el soldador está en el estado de reposo, puede prolongar la vida útil del elemento calefactor.Especificación:Voltaje de entrada: 220V / 110V 50HZTemperatura de salida: 200 ~ 500 ℃Potencia: 80WTemperatura ambiente máxima: 40 ℃Estabilidad de temperatura: ± 2 ℃ / sin flujo de aire y sin cargaPunta a resistencia de tierra: <1Ω (DC)Punta al potencial de tierra: <25mV (RMS verdadero)  El paquete incluye:1 x T26 120W Soldadura Estación sin plomo 1 x T26 manija1 cable de alimentación.Cuadros del detalle:




