https://es.banggood.com/12V-100-500MM-20MM-or-S-800N-Stroke-Tubular-Motor-Electric-Linear-Actuator-Motor-p-1710188.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
12V 100-500MM 20MM / S 800N Carrera tubular motor Actuador lineal eléctrico motor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. Este actuador lineal en miniatura se utiliza para maquinaria industrial, agrícola, construcción, vehículos de barrido limpio, embarcaciones, carga y muchas otras aplicaciones.2. Se puede reemplazar por productos hidráulicos, neumáticos, ideales para ahorrar consumo de energía.Especificación:MaterialAleación de aluminioCapacidad de carga800NVoltaje de entrada12V DCVelocidad20mm/sCarrera longitud500MM / 400MM / 300MM / 200MM / 100MМFrecuencia de trabajo20%caracteristicas:1. Barra de empuje Cada lado contiene un interruptor de límite de recorrido. Cuando la barra telescópica corre hacia arriba o hacia arriba, desconectará automáticamente la electricidad.2. El motor no estará inactivo. Corte la corriente, se puede detener en cualquier posición, con función de autobloqueo.3. La varilla de empuje es impulsada por un motor de CC con un destornillador. La barra telescópica solo se puede retraer sin rotación.4. El motor es positivo y negativo. Por ejemplo, si el electrodo positivo se estira y el electrodo negativo se encoge, la dirección telescópica de la varilla se puede cambiar cambiándolo.5. Temperatura ambiente -25 ° C a + 65 ° C.6. Clase de protección estándar: IP54.7. Diseño de poco ruido, nivel de ruido inferior a 50dB.8. No desmonte la máquina.9. Características del producto: conduce otros objetos para empujar, tirar, subir, soltar.10. Aplicaciones del producto: mesas elevadoras de TV, camas de masaje, camas eléctricas, sillas médicas, equipos eléctricos, microdispositivos, sofás eléctricos, marcos de cámaras, cámaras y más.Aviso:1. Antes de usar, primero reconozca si el voltaje del motor es correcto. Si se trata de un motor de CC, considere también que la corriente de la fuente de alimentación es suficiente.2. No almacene ni opere en ambientes de alta temperatura o húmedos, y no lo coloque en gases corrosivos, lo que reducirá la eficiencia del motor.3. Cuando se requiere soldadura en los terminales del motor de la fuente de alimentación positiva y negativa, la temperatura del soldador es 340 ° C ± 40 ° C. Dentro de los 3 segundos del tiempo de calentamiento.4. No deformar el plástico.5. Al instalar el motor, preste atención a si los tornillos son demasiado largos y la compañía no debe presionar demasiado los tornillos largos a las partes dentro del motor.Tenga en cuenta:  El soporte y los controladores deben comprarse por separado, busque nuestros productos en nuestra tienda y compre el kit adecuado.Paquete incluido:1 × actuador lineal motorMás detalles:




