https://es.banggood.com/VIOLEWORKS-48VF-30mm-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Garden-Pruner-Scissors-Branch-Cutter-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1715368.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 48VF 30mm tijeras de podar eléctricas inalámbricas tijeras de podar de jardín cortador de ramas con 1 o 2 Li-ion Batería







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:1. Tijeras de podar recargables inalámbricas para cortar y podar ramas en huertos frutales, viñedos.2. Hoja, hecha de acero de tungsteno, duradera.3. Batería de litio recargable de gran capacidad de 9000 mAh para uso inalámbrico.4. Mango ergonómico y cómodo.5. Bajo nivel de ruido, buena resistencia a la fatiga.6. Flexible en uso, fácil de girar, seguro y confiable, fácil de mantener, conveniente para reemplazar la batería y operar.7. La calidad de la poda puede cumplir con los requisitos de la horticultura.Especificaciones:1. Nombre: tijeras de podar inalámbricas2. Enchufe: enchufe de la UE3. Materiales principales: PVC, Metal4. Color: rojo5. Batería: 48VF 9000mAh6. Voltaje de carga: 110-220V7. Tiempo de carga: 1-1,5 h8. Tiempo de Trabajo: 3-4h9. Para potencia máxima: 500W10. Potencia nominal: 100W11. Máx. Corte: 30 mm12. Temperatura de trabajo: -10 ℃ ~ 60 ℃El paquete incluye:1 x tijeras de podar1 o 2 x Batería (Opcional)1 adaptador.1 plástico Caja.




