https://es.banggood.com/Electric-Cordless-Demolition-Jack-Hammer-Impact-Drill-Concrete-Breakers-Punch-Kit-For-18V-Makitabattery-p-1734622.html?cur_warehouse=CN&ID=6304458&rmmds=CategoryToolsPop
Gato eléctrico de demolición inalámbrico Hammer Impact Taladro Kit de perforación para rompedores de concreto para batería Makita de 18 V







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Consejos:1. El martillo eléctrico tiene la función de evitar el ralentí y el bloqueo, y debe instalarse con una broca (no incluida) antes de que pueda usarse; de lo contrario, dejará de funcionar después de un período de uso.2. El cuerpo principal del martillo eléctrico está protegido contra el sobrecalentamiento y no puede funcionar de forma continua. Se recomienda sostener el mango y trabajar continuamente durante 30 segundos y luego descansar durante 5 a 6 segundos.Características:- ¡Multifuncional y práctico, delicado y duradero!- La máquina se combina con las funciones del martillo eléctrico y el taladro eléctrico. Gire el interruptor para transformar funciones.- Modos ajustables: 4 modos: modo plano Taladro, modo Hammer, modo de pala, modo de calibración- Mango auxiliar de amortiguación y mango ergonómico que facilitan su uso- Para taladrar metal, madera, plástico, baldosas de cerámica, paredes de ladrillo, granitos y atornillar.- Los orificios de ventilación evitan que el martillo eléctrico se sobrecaliente.- El mango está envuelto con goma para evitar resbalones. Especificaciones:Nombre: Sin escobillas Eléctrico HammerTipo: Eléctrico HammerVoltaje nominal: 18VBatería: para batería Makita de 18 V (no incluida)Fuerza de martilleo simple: 2.2JDiámetro máximo de perforación: 28 mmVelocidad sin carga: 10000bpm El paquete incluye1 x eléctrico Hammer (Batería no es incluido)1 medidor de profundidad.1 x Almacenamiento Caja(Opcional)Nota:1. Permita diferencias de 0,5-1 cm debido a la medición manual.2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.




