https://es.banggood.com/18V-30mm-Electric-Pruning-Shears-Cordless-Garden-Pruner-Cutter-Tool-with-2-battery-p-1745708.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Tijeras de podar eléctricas de 18V 30 mm Cortadora de podadora de jardín inalámbrica herramienta con 2 baterías







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:Materiales principales: PVC, MetalEnchufe: US EnchufeColor azulBatería: 88VF 18VVoltaje de carga: 110-220VTiempo de carga: 2-3hTiempo de trabajo: 1-1,5 hPotencia nominal: 100WMax. Corte: 30mmTemperatura de trabajo: -10 ℃ ~ 60 ℃Le enviaremos el adaptador de enchufe según su país. Características:● Tijeras de podar recargables inalámbricas para cortar y podar ramas en frutales, viñedos.● hoja, hecha de acero de tungsteno, duradera.● Dos baterías de litio recargables de gran capacidad de 9000 mAh para uso inalámbrico.● Mango ergonómico y cómodo.● Bajo nivel de ruido, buena resistencia a la fatiga.● Uso flexible, fácil de girar, seguro y confiable, fácil de mantener, conveniente para reemplazar la batería y operar.● La calidad de la poda puede cumplir con los requisitos de la horticultura.El paquete incluye:1 tijeras de podar.2XBaterías1 adaptador.1 X Plástico CajaNota:1. Lea el manual del usuario antes de usar.2. Le enviaremos un adaptador según su país.3. El aceite lubricante no está incluido. Puede pero en la tienda local para un funcionamiento más suave.4. Medición manual, permita un error de 1 ~ 3 cm, gracias.5. Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Garantizamos que el estilo es el mismo que se muestra en las imágenes. Por favor, comprenda, ¡gracias!




