https://es.banggood.com/8Pcs-or-Set-NEJE-30W-Laser-Module-2-In-1-Adjustable-Variable-Focus-Lens-and-Fixed-Focal-Modified-Laser-Air-Assist-For-Laser-Engraver-Machine-Laser-Cutter-3D-Printer-CNC-Millling-p-1758624.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
8Pcs / Set NEJE 30W Láser Módulo 2 en 1 Enfoque variable ajustable Lente y Focal fijo Modificado Láser Asistencia de aire para Láser Máquina grabadora Láser Cortador 3D Impresora CNC Fresado







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Rasgo：1. Diseñado para máquina grabadora Láser, cortadora Láser, impresora 3D, fresado CNC, etc.2. Enfoque 2 en 1, lente ajustable y distancia focal fija en un módulo.3. Salida de potencia óptica de 7,5 W, adecuada para grabar y cortar.4. Más seguridad, vidrio protector incorporado para proteger los ojos. Incluso sin gafas protectoras, la operación es más cómoda.5. Asistencia de aire láser modificada, evita daños por humo en la lente.6. Unidad más silenciosa e inteligente que ajusta la velocidad del ventilador de enfriamiento según la temperatura del láser.7. Fácil uso, generador de señal de pulso de onda digital PWM tablero de ciclo de trabajo de frecuencia ajustable para módulo láser neje. 8. Se proporciona una ranura deslizante para facilitar el ajuste del enfoque. Especificación:ModoloMódulo NEJE 30W Material del disipador de calorAeronaves de aluminio + carcasa de latón Color luminosoAzul Tamaño de la sección40mm x 40mm Modo de enfriamientoControl inteligente del sensor de temperatura + ventilador de enfriamiento de 40 mm 10000 rpm Dimensión60 * 40 * 40mm Enchufe adaptador5.5 2.1 puertopuede grabarMDF/balsa/papel/madera/tela/plástico/cuero/madera contrachapada/papel espuma/aluminio anodizado no puede grabarMetal/Vidrio/Piedra/Cerámica/PCB/Acero inoxidable/Material reflectante/ Material transparente Parámetros técnicosEntrada del módulo20-30W Salida de potencia óptica7,5 W (7500 mW)Longitud de onda445-450nm Forma del hazPunto (Enfocable) Tensión de trabajoCC 12V Modulación TTL y PWMSÍ, compatible con modulación TTL y PWMVoltaje de entradaCC12V 3AEntrada PWM / TTLDC3.3V-12V  Interfaz de entradaPH2.0-4Pin (+, -, PWM / TTL, temperatura), 3Pin (+, -, PWM / TTL), 2Pin + 2Pin (+, -) + (PWM / TTL, -) NOTALa interfaz de temperatura se puede desconectar,NEJE proporciona instrucciones de texto para la adquisición de temperatura en wiki. Modo conductorACC externo Rango de temperatura seguro<60 ℃ Peso del módulo202g (cuanto más ligero es el peso, menor es la inercia de movimiento, mejor es el rendimiento) Toda la vida10000-20,000 horasGenerador de señal de pulso de onda digital PWM Ciclo de trabajo de frecuencia ajustable para placa de prueba de módulo NEJE Láser Especificación:Entrada de alimentaciónCC 12V ProducciónPH2.0 4 pines (12 v, GND, PWM / TTL, temperatura)Modo 3 modos (apagado, pwm manual, entrada pwm / ttl)Pantalla de temperaturaSÍ pantalla pwmsí Control manual PWMSÍ Nota: 1. ¡Use gafas para láser durante el uso y evite tocar el láser directamente con los ojos y la piel! 2. No grabe objetos de espejo,Presta atención al fuego,Preste atención a las mascotas cuando trabaje！ 3. Se generará humo cuando se queme, preste atención al escape de humo en interiores. 4. El período de garantía de módulo láser es de un año. Si tiene algún problema de calidad (excepto situaciones individuales como usar el módulo láser más de 30 minutos por vez y causar el daño), no dude en pedir ayuda a nuestro servicio al cliente. 5. Si su módulo láser tiene algún problema, NO lo desmonte sin nuestro permiso. Destruirá el módulo láser. 6. Si tiene algún problema de calidad con respecto a la máquina, no dude en contactarnos. Muchos problemas operativos se pueden resolver de acuerdo con su video y la descripción del problema. Gracias de antemano. 8. También puede ser compatible con otros equipos cnc, como impresoras 3d, fresado CNC, etc., pero necesita dominar cierto conocimiento del control de forma de onda pwm. El paquete incluye: 1 x Módulo de grabado 30W Láser 1 x Ranura deslizante del módulo láser1 x Cable de 4 pines (cable de 320 mm) 1 x Tarjeta adaptadora de interfaz NEJE1 x Llave en forma de L de 2,5 mm 1 x llave en forma de L de 5 mm 1 x Calbe de entrada de 3 pines1 x Cable ttl de 2 pines




