https://es.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-Electric-Chain-Saws-Cordless-4-Inch-One-Hand-Saw-Woodworking-Cutting-Power-Tools-W-or-1-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1770768.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF motosierras eléctricas inalámbricas 4 Inch One sierra de mano potencia de corte para carpintería herramientas W / 1 o 2 uds Batería para Makita







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















  4 Inch Sierra eléctrica Inalámbrica Sierra de cadena de una mano Carpintería con 1/2 piezas Batería  Si necesita más guía y cadena de cuchillas, haga clic aquí ~1834962  Si necesita más baterías, haga clic aquí ~1844887  Principales características:   ● Tamaño pequeño, se puede sujetar con una mano.  ● Práctico, rápido, bajo consumo de energía.  ● Interruptor de calidad fina, ajuste rápido y lento, cambio de velocidad continuo.  ● Motor cepillado de cobre puro, gran potencia, corte rápido, mejora la eficiencia.  ● Cadena de placa guía de calidad fina, temple profundo, corte más suave y resistente al desgaste.  ● Sierra de cadena eléctrica recargable, ligera y portátil, batería de larga duración, no daña la corteza.  ● Cuerpo liviano, ligero y conveniente, diseño liviano, agarre durante mucho tiempo y sin manos cansadas.  ● Placa de control de circuito inteligente, protección contra sobrecargas, para satisfacer sus diferentes necesidades de construcción.  ● Placa de guía especial, bola de acero de tungsteno no necesita lubricación, por lo que la máquina reduce la resistencia durante el funcionamiento y reduce el desgaste de la máquina.  ● NOTA: La cadena no debe instalarse demasiado apretada al principio, de lo contrario, el engranaje interno se deslizará y afectará el uso del producto.  Especificación   Nombre: motosierra eléctrica inalámbrica   Material: ABS + Metal   Color verde    Batería: batería de litio, 88VF, 2500mAh (incluida)   Tipo de batería: Fit Makita   Potencia: 800W   Guía Placa Longitud: 4 Inch   Velocidad de la cadena: 5 m/s   Tamaño de corte: ＜100mm   Tiempo de trabajo: One Batería por 1,5 horas  contenidos del paquete   1 motosierra eléctrica.   1/2 x Batería (Opcional)   1 cargador.   1 manual de usuario.   




