https://es.banggood.com/110V-or-220V-15-inch-x-15-inch-Heat-Press-Machine-360-Rotation-Digital-Sublimation-Heat-Transfer-Machine-for-T-Shirts-Hat-Mug-Plate-Cap-Sports-Bottle-p-1775740.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
110V / 220V 15 "x 15" Máquina de prensado de calor con rotación de 360 ° Máquina de transferencia de calor por sublimación digital para camisetas Sombrero Taza Placa Tapa Botella deportiva







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1. Diseño de moda, estructura razonable, fácil de usar.2. El controlador digital hace que la configuración sea más precisa.3. El ajuste de presión frontal especial proporciona más comodidad.4. Alarma automática al llegar a la hora establecida.5. La placa calefactora más gruesa mejora la seguridad y la durabilidad.6.La placa de calefacción agrega recubrimiento en la superficie, es fácil de limpiar y no se pega.7. Láminas de silicona de alta calidad bear de alta temperatura. Especificación:Voltaje110V/220VEnergía1 .0kWRango de temperatura0-399 ° CTamaño de la placa calefactora38*38cmMateriales comunes180-200C, 15-60 seg.Materiales cerámicosaproximadamente 200 "C, 300-500 seg.Tela150-180 C, 20-40 segundos Nota:1 Asegúrese de que siempre haya alguien cerca de la máquina mientras esté funcionando para evitar cualquier peligro.2. No toque la placa calefactora cuando la máquina esté funcionando para evitar que se queme. Tocar la máquina cuando está sobrecalentada puede lastimarlo. Utilice el asa en él.3. No permita que los niños y las personas discapacitadas utilicen esta máquina. Los jóvenes y los mayores solo pueden usarlo cuando hay un adulto cerca.4. Para evitar fugas de electricidad, no sumerja la máquina en agua con ningún detergente, especialmente la caja del controlador.5. Desenchufe la máquina después de usarla para evitar que se caliente durante mucho tiempo. Aviso:1. Lea las instrucciones detenidamente antes de usar.2. Verifique la medición de temperatura de su máquina, ya sea en grados Celsius o Fahrenheit.3. Asegúrese de que la potencia y el voltaje sean consistentes.4. Enchufe la caja del controlador en el enchufe firmemente mientras usa5. No cruce cables con esta máquina, ya que puede provocar daños por descarga eléctrica.6. No agregue aparatos eléctricos a la línea original sin permiso.No toque ni limpie la máquina con una mano o un paño húmedo.8. Puede ajustar el tiempo y la temperatura de la máquina. Las temperaturas reales varían de 5 a -10 ° C según los materiales. Para lograr un buen prensado, debe configurar el tiempo y la temperatura adecuados.9. Asegúrese de que el papel de transferencia de calor no esté invertido. El paquete incluye:1 prensa de calor.1 manual de usuario.1 x líneas eléctricas




