https://es.banggood.com/MHP30-Mini-OLED-Hot-Plate-Preheater-60W-350-Soldering-Station-Preset-Temperature-for-PCB-SMD-Heating-p-1776524.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MHP30 Mini OLED Hot Placa Precalentador 60W 350 ℃ Soldadura Estación de temperatura preestablecida para PCB SMD Calefacción







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:El precalentador MHP30 Mini Hot Placa es una placa calefactora (estación de calentamiento) inteligente ultra-mini de temperatura constante. Elimina la redundancia, conserva suficiente área de calentamiento efectiva, ahorra en gran medida energía y tiempo de calentamiento. MHP30 condensa la gran estación de calefacción de escritorio en un tamaño de bolsillo, y con la popular entrada de energía PD, hace posible que la estación de calefacción se convierta en una herramienta portátil.MHP30 tiene una apariencia pequeña y exquisita, con forma de torre cuadrada y una altura total de solo 5,2 cm (2 pulgadas). El controlador MHP30 y la placa calefactora se pueden separar y reemplazar de manera flexible. El controlador está equipado con una pantalla OLED y dos botones físicos (en la parte posterior). Se puede extender un par de pies de apoyo en la parte inferior para brindar un mejor soporte a toda la estación. El cuerpo calefactor de la placa caliente está hecho de latón con revestimiento de nanocerámica, tiene una superficie suave y se calienta de manera uniforme. Un soporte hueco de acero inoxidable futurista conecta la parte de calentamiento con la placa de circuito que se puede insertar directamente en el controlador.Al heredar el rendimiento de alta eficiencia de las herramientas de calentamiento, MHP30 tiene un excelente rendimiento térmico. Cuando se utiliza una fuente de alimentación PD de 65 W, solo se necesitan 150 segundos para calentar desde una temperatura ambiente de 26 ° C a 300 ° C. El controlador tiene incorporado un color verdadero LED que cambia de color con las subidas y bajadas de la temperatura, lo que le permite conocer el calor y el frío de un vistazo. Además de la función de firmware actualizable, el MHP30 también tiene modos inteligentes como temperatura preestablecida, protección contra inclinación, activación de energía y suspensión automática. Los usuarios pueden configurar para activar o desactivar estas funciones según sus necesidades.Características:Tamaño ultra mini, exquisito y compacto;Controlador y placa calefactora separables, flexible para reemplazar;Carcasa de aleación de aluminio de alta calidad y rodajas de disipación de calor de acero inoxidable;Pantalla OLED incorporada y LED de color verdadero, el color de la luz cambia con la temperatura de calentamiento;Se pueden extender dos patas de apoyo en la parte inferior para proporcionar un soporte estable;Revestimiento de nanocerámica en placa calefactora de latón, suave, duradero y calentado uniformemente;La placa caliente cuenta con un soporte de disipación de calor de acero inoxidable futurista, artístico y práctico;Entrada de fuente de alimentación PD, potencia hasta 60W;Solo tarda 150 segundos en calentar de temperatura ambiente a 300 ° C (fuente de alimentación PD de 65 W);Ahorro de energía y respetuoso con el medio ambiente;Modos inteligentes múltiples: temperatura preestablecida, calentamiento por inclinación, activación eléctrica, suspensión automática, actualización de firmwareAplicaciones: Portátil para campos externos; precalentamiento, desoldar tableros, componentes, LED perlas, etcEspecificaciones:Área de calentamiento: 30 mm x 30 mmRango de temperatura: 100-350 ° CEstabilidad de temperatura: 3%Resistencia de tierra: <2ΩPotencia: 60W (máx.)Entrada de energía: PD Tamaño: Controlador: L43mm x W35mm x H31mm         Placa caliente: L31mm x W31mm x H28mmPeso (controlador + placa caliente): 82gEl paquete incluye:1 x controlador MHP301 x caliente Placa (BS30)1 x cable tipo CC1 x Instruncitons de seguridadCuadros del detalle:




