https://es.banggood.com/Topshak-TS-AG2-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-125mm-Electric-Angle-Grinder-Cutter-High-Power-With-2+4_0A_h-Batteries-For-Cutting-Polishing-Grinding-Also-For-Makita-18V-Battery-p-1797062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Topshak TS-AG2 Sin escobillas Amoladora angular inalámbrica 125 mm Amoladora angular eléctrica Cortadora de alta potencia con 2 * 4.0Ah Baterías Para corte, pulido, pulido, también para Makita 18V Batería







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















La batería marcada como 2.0Ah es en realidad 4.0Ah. Se produjo un error de impresión durante la producción del producto. Lo sentimos mucho por esto. Si está confundido acerca de este problema, comuníquese primero con nuestro servicio de atención al cliente para comprender la situación.Rasgo:1. Amoladora angular inalámbrica. Usando una máquina para realizar trabajos de corte / rectificado / pulido.2. Potente motor Sin escobillas. Ofrece un tiempo de ejecución más prolongado y más potencia para extender su eficiencia y vida.3. 2 muelas abrasivas reemplazables. Adecuado para corte / rectificado / pulido profesional de diversos materiales.4. 4Batería de litio desmontable de .0Ah. Conveniente para el funcionamiento inalámbrico después de la carga.5. Agarre seguro y mango auxiliar. El diseño ergonómico le brinda la máxima comodidad, mango lateral de 2 posiciones para un control preciso y seguro.6. Topshak TS-AG2 Sin escobillas Amoladora angular inalámbrica 125 mm Amoladora angular eléctrica Cortadora de alta potencia con 2 Baterías Para cortar Pulido Pulido También para makita 18V Batería Sespecificación:Modelo                 TS-AG2Voltaje                DC20VColornaranjaBatería                 4.0AhVelocidad nominal         8500rpmTamaño del disco              125mmNivel de vibración     4,9 m / s², K = 1,5 m / s²Ptamaño del producto36.5*16.5*10.5cmTiempo de carga2 horas (completamente cargado)Tiempo de espera＞ 2,5 horasEnchufarEnchufe de la UE (carga rápida)Instalando la protección: 1. Quite la batería. Con la llave provista, afloje y retire la arandela de respaldo, el disco de esmerilado y la tuerca de sujeción del disco del eje si es necesario.2. Destrabe la palanca de la abrazadera del protector.3. Gire la protección a su posición correcta como se muestra en fifiguras.4. cerradura la palanca de la abrazadera del protector y vuelva a apretar firmemente el tornillo de la abrazadera si es necesario. Nohielo:1.Nunca use la amoladora angular sin la protección en su lugar y correctamente ajustada.2. ¡ADVERTENCIA! Nunca coloque la protección de modo que quede en la parte delantera de la amoladora angular. Esto podría resultar en una lesión grave porque las chispas y las partículas sueltas lanzadas desde la muela se dirigirían hacia el operador.3. Nunca use su molinillo sin la protección. Ha sido diseñado para usarse solo con la protección instalada.4. Si intenta utilizar la amoladora sin la protección, se arrojarán partículas sueltas contra el operador.len caso de lesiones personales graves. Noa:1. Permita un error de 1-2 cm debido a la medición manual.2. Los colores pueden tener diferencias como muestra la diferencia, por favor, comprenda.3.Le enviaremos un adaptador gratuito según el país de su pedido.PPaquete incluido:1 x Sin escobillas Amoladora angular                      2 x Muela abrasiva                           2 x Baterías                                  1 x Base de carga                              1 Funda protectora                            1 x Mango auxiliar                             1 x Llave                                    1 x Manual     （Click Here For Online Manual）1 x Paquete de plástico Caja                          




