https://es.banggood.com/21V-Cordless-Pruning-Shears-Electric-Scissors-Rechargeable-Wood-Cutter-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1802318.html?cur_warehouse=ES&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
Tijeras de podar inalámbricas de 21 V, tijeras eléctricas, cortador de madera recargable con 1/2 piezas Batería







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1. Las tijeras de podar inalámbricas se utilizan para podar y podar ramas en huertos y viñedos.2. El blade está hecho de acero de tungsteno, resistente y duradero.3. Batería de litio recargable de gran capacidad de 9000 mAh, que se puede utilizar sin cable.4. Mango ergonómico y cómodo.5. Bajo nivel de ruido, buena resistencia a la fatiga.6. Uso flexible, fácil de rotar, seguro y confiable, fácil de mantener, fácil de reemplazar las baterías y fácil de operar.7. La calidad de la poda puede cumplir con los requisitos de jardinería.Especificación:1. Nombre: tijeras de podar inalámbricas2. Enchufe: enchufe de la UE3. Material principal: PVC, metal4. Color: negro5. Batería: 21V 9000mAh6. Voltaje de carga: 110-220V7. Tiempo de carga: unos 45 minutos.8. Tiempo de trabajo: 3-4 horas.9. Potencia máxima: 500 W10. Potencia nominal: 100W11. Corte máximo: 25 mm12. Temperatura de trabajo: -10 ℃ ~ 60 ℃El paquete incluye:1 tijeras de podar.1/2 X Batería (OPCIONAL)1 adaptador.1 X caja de cartón neutral3XLlaveNotas:1. Le enviaremos el adaptador según su país / región.2. No incluye aceite lubricante. Puede realizar operaciones más suaves en la tienda local.3. Es normal que el cargador y la batería se calienten ligeramente durante la carga.4. Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Garantizamos que el estilo es el mismo que el de la imagen. ¡Por favor perdóname, gracias!Más detalles:




