https://es.banggood.com/220V-1500W-Peak-Solar-Power-System-Battery-Charger-Inverter+50W-Solar-Panel-+60A-Controller-p-1805433.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Inversor del cargador de batería del sistema de energía solar pico de 220V 1500W   Panel solar de 50W   Controlador de 60A







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:1.Alta eficiencia, tasa de conversión 23-24%.2. Los paneles solares se pueden utilizar para montaje en superficie.3.Fácil de instalar e instalar.Especificación:Poder maximo1500 (W)Tensión de trabajo220 (V)Voltaje del sistema220 (V)Abra el circuito de voltaje220 (V)Corriente de cortocircuito (Isc)13ASalidaUSBTamaño del panel solar430x200 mm (17x8 pulgadas)Peso de referencia1382gVoltaje máximo de la fuente de alimentación6VCaja de conexionesIP67 RETADOTemperatura de trabajo-40 ℃   85 ℃Darse cuenta:1.Puede haber un error de 1-2 cm debido a la medición manual.2.Los colores pueden tener diferentes como muestra la diferencia, por favor comprenda.Paquete incluido:1 inversor de 1500 W1 x panel solar de 50W1 x controlador 60A1 x cargador de coche1 x clip de batería




