https://es.banggood.com/Noyafa-NF-521-Thermal-Imaging-Camera-Usb-2_4-Inch-Screen-High-Definition-HD-Thermal-Imager-Handheld-Temperature-Imaging-Camera-p-1808844.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Noyafa NF-521 Imágenes térmicas Cámara Usb 2.4 Inch Pantalla de alta definición HD Cámara termográfica de mano Imágenes de temperatura Cámara







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:	
NF-521 tiene función de imagen térmica y puede mostrar puntos calientes y fríos en la pantalla, lo que permite a los usuarios observar los cambios de temperatura del objeto de manera más efectiva. Le ayuda a bloquear rápidamente el área objetivo. La tarjeta de memoria estándar de 8GB puede guardar una gran cantidad de imágenes y datos y generar imágenes infrarrojas de alta calidad, lo cual es una herramienta útil para el mantenimiento de fallas.	Característica:
1. Lente blanca de 2 megapíxeles 2. 2.4 TFT LCD Pantalla 3. Rango de prueba de temperatura: -10 ° C ~ 400 ° C 4. Resolución de 32 × 32 píxeles, campo de visión de 33 ° 5. Fusionando la visualización de imagen visible e infrarroja 6. Batería recargable de iones de litio (carga mediante interfaz micro USB)	
Especificación:
1. Medición de temperatura infrarroja 2. Rango de medición de temperatura: -10 ~ 400 ℃ 3. Precisión básica: ± 2% o ± 2.0 ℃ 4. Emisividad: ajustable 0.1 ~ 0.99 5. Resolución de medición: 0.1 ℃6. Tiempo de respuesta: 150 ms7. Banda espectral: 8 ~ 14umEl paquete incluye:Cámara de imagen térmica * 1 Tarjeta de memoria * 1 Cable de carga * 1 Adaptador de corriente * 1 Manual * 1Cuadro de detalles:




