https://es.banggood.com/0_3mm-Mini-Spray-Gun-Action-Air-Brush-Handheld-Pistol-Airbrush-Pen-Compressor-Painting-Art-for-Craft-Model-Painting-Spraying-Hobby-p-1825715.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryToolsPop
0.3mm Mini pistola de pulverización Action Air Cepillo Pistola de mano Aerógrafo Pluma Compresor Pintura Arte para manualidades Modelo Pintura Pulverización Hobby







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:Material: Aluminio (enviado con batería incorporada)Voltaje de entrada: 8,4 V (se puede cargar el adaptador USB para teléfono móvil)Diámetro de la boquilla: 0,3 mmPresión máxima de salida: 18-20 (MPa)Caudal máximo de inyección: 7-7,5 (L / min)Mejor distancia de inyección: 100-200 (mm)Ancho de inyección: 200 (mm)Peso de la máquina: 260 (kg)Tamaño: 14,5 * 13 * 3,5 cmÁmbito de aplicación: reparación de muebles pintura de cuero.Material: Aluminio anodizadoCapacidad adecuada: 10 cc.Serie: bolígrafo pulverizador eléctrico recargableColor: negro, oro, oro rosa. Especificación:1. Aspecto de aluminio, fuerte y duradero, elegante y hermoso2. Compresor de aire en miniatura recargable, compacto y práctico, fácil de transportar3. Ahorre tiempo, ahorre más tiempo que la pintura manual, perfecto para su negocio de pintura4. Práctico diseño de gatillo de doble acción, economía de materia prima, gran practicidad, ampliamente utilizado por los amantes de los modelos: chorro de spray que hace modelos, decoración de pasteles, dibujo de contorno de camuflaje, uñas de tatuaje, etc.5. El producto puede durar de 25 a 30 minutos después de una hora de carga; al cargar, la cabeza del cable de carga mostrará una luz roja y mostrará una luz verde cuando esté completamente cargada6. El tiempo de carga es de horas, se puede cargar el cargador USB del teléfono móvil público.7. Estabilidad neumática, batería reemplazable portátil.8. Interruptor de doble acción, no es necesario dejar el lápiz rociador para sacar el interruptor de la bomba de aire, hace que la tecnología inalámbrica sea realmente portátil, brinda una experiencia de uso suave. Embalaje incluido:1 x compresor de aire de pistola1 cable USB. 1 manual de instrucciones.Cuadros del detalle:




