https://es.banggood.com/Max-100W-Protable-Solar-Panel-Kit-Dual-DC-USB-Charger-Kit-Single-Crystal-Semi-flexible-Solar-Power-Panel-w-or-None-or-10A-or-30A-or-60A-or-100A-Solar-Controller-p-1827862.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop
Max 100W Protable Solar Kit de panel Kit de cargador USB de CC doble Cristal único Semiflexible Panel solar de alimentación con ninguno / 10A/30A / 60A / 100A Solar Controlador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota: la opción del controlador la elige usted mismo. Si selecciona ningún controlador, no será propietario del controlador.Descripción:Este artículo está diseñado para proporcionar energía continua.Gracias al diseño de alta tecnología, los paneles solares están hechos de materiales de alta calidad.La tasa de conversión es alta, sin importar cómo cambie el ángulo de la luz solar.Puede proporcionar una potencia de salida estable. Fabricado con orgullo, bajo nivel de ruido, alta eficiencia y pocas fallas.Adecuado para acampar, pescar, hacer senderismo y otras actividades al aire libre. También apto para personas que trabajan muchas horas al aire libre.¡Un artículo tan conveniente y práctico, solo llévalo a casa!Especificación:Corriente del controlador (opcional)10A / 30A / 60A / 100ATamaño420x280x30mm (16,5x11x1,2 pulgadas)Potencia máx.100WPotencia nominal30WCaracterísticas:1. Construido con materiales de alta calidad, respetuosos con el medio ambiente, ligeramente impermeables, duraderos y sensibles.2. Bajo nivel de ruido, alta eficiencia y baja tasa de fallas.3. Ligero y portátil, fácil de transportar.4. Siempre que haya luz solar, una alta tasa de conversión puede ser fuente de alimentación continua.5. Adecuado para actividades al aire libre, emergencias y trabajos al aire libre.6. Este kit solar viene con un Línea de barra colectora de CC, los paneles solares son línea paralela, y se puede conectar en paralelo.7. Monocristalino semiflexible Panel solar
El paquete incluye:1 x controlador Solar (opcional)1x30W Panel solar1 pinza de cocodrilo.1 cargador Coche1 x línea DC 2 en 14 ventosas. Más detalles:




