https://es.banggood.com/CT312-3-in-1-TIG-MMA-CUT-Welders-Inverter-Welding-Machine-120A-TIG-or-MMA-30A-Plasma-Cutter-Portable-Multifunction-Welding-Equipment-220V-p-1827564.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
CT312 3 en 1 TIG MMA CUT Soldadoras Inverter Máquina de soldadura 120A TIG / MMA 30A Cortador de plasma Equipo de soldadura multifunción portátil 220V







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características: 1. Soldadores TIG: Salida de corriente eléctrica 10-120A DC TIG. Soldadura TIG de calidad en acero inoxidable, aleaciones de níquel, cobre, latón y bronce, etc. Mejora el arranque de alta frecuencia del tungsteno.2. Cortador de plasma: Salida de corriente del cortador de plasma de 30 AMP. El cortador de plasma compacto tiene un mango para la portabilidad y utiliza aire comprimido no peligroso para cortar acero inoxidable, acero de aleación, acero dulce, cobre y aluminio, etc.3. Soldadores de varilla / MMA: Salida de corriente eléctrica 10-120AMP DC Palo / MMA; Arranque de ARCO fácil, arco de soldadura estable, soldadura profunda Piscina y hermosa forma de soldadura; Corriente de arco de impacto caliente ajustable que puede mejorar en gran medida la función de inicio de arco; Adecuado para soldar con electrodos básicos de diferentes tipos.4. Tamaño pequeño, peso ligero, ahorro de energía y sin ruido Pequeñas salpicaduras, gran penetración, fácil y simple de operar y apariencia estética de la costura de soldadura Protección contra sobrevoltios, protección contra voltios, protección contra sobrecorriente, protección contra sobrecargas. Compensación automática por fluctuación de voltaje5. Refrigeración por aire, protección termostática, adecuada para bricolaje. Especificación: Número de modelo: CT312Voltaje de salida nominal: 220 V ± 15%Peso: 28,66 librasFrecuencia de pulso: 50 / 60HzCiclo de trabajo nominal: 60%Dimensiones: 340 x 160 x 240 mmTecnología: última tecnología invertida Aplicación TIG CUT MMACorriente de entrada 10 15,87 14,7Corriente de salida 15 92 25Rango de corriente e 10-120 10-30 10-120 El paquete incluye: 1 x 2.5M Antorcha TIG  1 x 2.5M Antorcha de corte (PT31) 1 x 1.5M MMA Abrazadera y cable    1 x 1.5M Tierra Abrazadera y cable    1 x regulador de aire    1 x consumibles 3 juegosCuadros del detalle:




