https://es.banggood.com/DDS238-2WIFI-90-300V-50-or-60Hz-Tuya-Single-Phase-65A-Din-Rail-WIFI-Smart-Energy-Meter-Timer-Power-Consumption-Monitor-kWh-Meter-Wattmeter-p-1831358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DDS238-2WIFI 90-300V 50 / 60Hz Tuya Monofásico 65A Carril Din WIFI Medidor de energía inteligente Temporizador Consumo de energía Monitor Medidor de kWh Wattímetro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Tenga en cuenta que este medidor de energía wifi TUYA actualizará los datos de Kwh cuando se desconecte con wifi, otro tipo de disyuntor de medición no lo haráaumentar el Kwh cuando se desconoce con wifi.1. Encendido / apagado del control remoto por la aplicación Tuya o la aplicación Smart Life en cualquier momento y desde cualquier lugar2. Medida de kWh de energía activa total3. La aplicación puede leer kWh, corriente RMS, voltaje, potencia activa4. Función de control del temporizador5. Función de corte del tiempo de retardo6. Pantalla LCD, visualización en tiempo real de voltaje, corriente, Active potencia, potencia reactiva, fábrica de potencia, frecuencia, energía total kWh7. Fuente de alimentación: 90-300V AC 50 / 60Hz8. Corriente nominal: 65A10. Frecuencia de pulso: 1600imp / kWh11. 35mm Instalación de carril DIN12. Cun uso de la misma APLICACIÓN TUYA , compatible con otros productos TUYA como toma WIFI, led, ventiladores, etc.13. Active energía precisa es clase 1, IEC62053-2114. Presione el botón durante más de 10s, el LED WIFI parpadeará rápidamente, luego use la APLICACIÓN para operar soportar 400V / hora no dañarNota: este medidor solo admite 2.4G Red inalámbrica, NO para 5GEl paquete incluye:1 x medidor de energíaCuadro de detalles:




