https://es.banggood.com/SCULPFUN-S6-Pro-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Focus-Wood-Acrylic-Laser-Cutter-High-Precision-Large-Carving-Area-DIY-Desktop-Laser-Engraver-Cutter-p-1832550.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN S6 Pro Láser Máquina de grabado Enfoque ultrafino Madera Acrílico Láser Cortador Alta precisión Gran área de tallado DIY Escritorio Láser Grabador Cortador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:1. Láser de compresión puntual único con efecto de 60 W: S6 pro utiliza el último láser de compresión puntual de diodo de 5,5 W. Corbatane un enfoque láser cuadrado ultrafino y tiene el doble de penetración y precisión de corte que los láseres ordinarios. Incluso en el campo de los láseres de compresión puntual, el S6 pro tiene marcas de grabado más delgadas y capacidades de corte y penetración más fuertes. Puede cortar tablas de madera de 10 mm de grosor y grabar cerámica y metales, lo que está casi más allá del efecto de un láser de CO2 de 60 W.2. Diseño de enfoque rápido: S6 tiene el diseño de enfoque más rápido del mercado. El láser S6 combina una lente de enfoque fijo y un diseño deslizante. Solo necesitas deslizar el láser y apretar los tornillos para completar el enfoque. Esto hace que sea muy fácil de usar el láser.3. Diseño de estructura sólida y de fácil montaje: El diseño de estructura totalmente metálica hace que la máquina sea extremadamente sólida y mejora la precisión del grabado. Toda la estructura está diseñada para un fácil montaje y el montaje se puede completar en 10-20 minutos. El marco estructural es muy duradero y permanece abierto para actualizar. Durante el uso, puede conservar el marco y reemplazarlo por otros láseres nuevos.4. Nuevo diseño de protección ocular: La cubierta del filtro láser filtra el 98% de la luz ultravioleta a los ojos. Usted y las personas que lo rodean pueden reloj grabado del láser sin usar gafas protectoras. Al mismo tiempo, puede evitar que los animales atrapen el punto láser.5. Amplia compatibilidad: La máquina es compatible con varios software de grabado maduros, como LáserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, admite grabado en modo PWM, admite sistema Windows, sistema MAC (LightBurn) y formato de archivo de grabado Admite JPG, PNG, DXF, SVG, Código G, NC, BMP, etc.6. Diseño seguro: La máquina está equipada con un interruptor de encendido muy conveniente, que no está disponible en otros hogares. Los orificios de fijación están reservados en los cuatro pies y la estructura de la carrocería para facilitar la fijación de la máquina y el cable de datos.7. A4 Almohadilla de acero: La almohadilla de acero de tamaño A4 gratis puede proteger la mesa del daño del láser. Aislar los peligros de incendio.8. Regla de medición de ángulo recto: El eje X y el eje Y contienen líneas de escala precisas, lo que le permite medir rápidamente el tamaño de los objetos grabados. El intervalo de grabado de área grande de 410x420 mm puede satisfacer sus diversas necesidades de grabado.Especificación:Modelo del ProductoSCULPFUN S6 ProTamaño de grabado410*420mmMateriales de grabadomadera, papel, cartón, plástico, blanco, placa PCB, óxido de aluminio, metal/cerámica pintados de negroMaterial de corteMadera y acrílico de 6 mm, cartón, tela, tablero de madera, bambú, acrílico, tablero de plástico;Potencia de efecto láser (Efecto de corte similar al láser de CO2 de 60W)Potencia máxima de electricidad de la máquina30WPotencia óptica de salida láser5.5-6WOnda láser longitud 455 ± 5 nmPrecisión de grabado0.01mmMétodo de enfoqueláser de foco fijo + dispositivo deslizanteCubierta protectora láserLa cubierta del filtro de luz del láser protege los ojos del usuario y evita que los animales se apoderen del punto del láser.Software OperativoLáserGRBL, LightBurn, LáserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, admite sistema Windows, admite sistema OSMAC. Formatos de archivo compatibles NC, BMP, JPG, PNG, DXF y otros formatos de imagen.Método de transmisión de datos conexión USBFuente de alimentaciónEstándar universal internacional. entrada de energía: 100-240V AC, 50 / 60HZ salida: 12V 5APeso neto del equipo3.0kgpeso del paquete4.4kgTamaño de embalaje615*345*130mmCertificaciónCE FCC RoHS FDA IECPeríodo de garantíaUn añoNota:● Para obtener instrucciones detalladas sobre la máquina, consulte el manual para configurar los parámetros.● Cuando utilice la máquina grabado del láser, instale la cubierta protectora del láser. Si no está instalado, debe usar gafas protectoras.● No toque el emisor láser con la mano, ya que podría quemarse la mano.● Evite impactos fuertes en la máquina.● Los niños menores de 14 años no pueden usar este producto y los niños mayores de 14 años necesitan la supervisión de un adulto.● La máquina de grabado con luz no se puede aplicar directamente a ningún objeto reflectante de espejo, lo que puede causar lesiones al operador o quemar el láser.El paquete incluye:Lista de embalaje de la máquina de grabado S6 Pro:1×Montaje del eje X2×Eje X2×Eje Y1×Juego de módulos de control Caja3×Pies de apoyo1×Conjunto de módulos láser1×Adaptador de corriente de 12 V 5A1×Adaptador de corriente1×Cable USBPaso 1 ~ 5 Paquete de instalación Tornillo:2×Cinturón1×en forma de T M5 Destornillador1×en forma de L M4 Destornillador1×en L M3 Destornillador10×Corbata1×Tuerca de 8-10 mm Llave1×Cepillar1×Gafas láser2×10x10cm Viruta de Madera 3mm Espesor1×Almohadilla de protección de escritorio de acero tamaño A4




