https://es.banggood.com/100W-18V-Highly-Flexible-Monocrystalline-Solar-Panel-Waterproof-For-Car-RV-Yacht-Ship-Boat-p-1846121.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
100W 18V Panel monocristalino Solar altamente flexible Impermeable para Coche RV Yacht Ship barco







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















  Principales características:   ● Panel solar flexible  ● Alta potencia, adecuada para exteriores y vehículos recreativos.  ● Panel frontal de EVA + PET, flexible, ligero y duradero,peso ligero  ● TLa eficiencia de las células solares de silicio monocristalino llega al 20%.  ● 4 ojales y 2 ranúnculos libres son más cómodos de instalar.  ● Resistencia al agua IP65, apto para uso en exteriores con lluvia ligera.  ● Empaque adecuadamente con esponja y almohadillas de esquina.  ● Se puede utilizar en automóviles con batería, automóviles, vehículos recreativos, yates, barcos, aviones, satélites, estaciones espaciales, cría al aire libre, plantaciones, turismo, farolas solares, proyectos de investigación científica, etc.  Especificación Energía: 100Wmáx. potencia: 400WAnálisis técnico Vpmax: 18VVoltaje de salida: USB12V + DC18VCorriente de salida: 35A, 25ACélula: MonocristalEficiencia: 20%Material: EVA + ANIMAL DOMÉSTICOTamaño del panel: 1050 mm * 540 mm * 2,5 mm / 41,3 pulgadas x 21,3 pulgadas x 0,1 pulgadas  contenidos del paquete1 panel Solar.   




