https://es.banggood.com/VIOLEWORK-6-88VF-Electric-Chain-Saw-Rechargable-Chainsaws-One-handed-Lithoum-Battery-Wood-Cutter-With-0-or-1-or-2-Battery-Also-For-Makita-Battery-EU-Plug-p-1849784.html?cur_warehouse=CZ&ID=6292515&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORK - Sierra de cadena eléctrica de 6 '' 88VF, motosierras recargables, Lithoum de una mano Batería Cortador de madera con 0/1/2 Batería También para Makita Batería Enchufe de la UE







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Cortador de madera de motosierra eléctrica 88VF 6 "para Makita 18v Batería  Principales características:   ● Cadena fuerte y afilada：Cadena de aleación de alta calidad, resistente al desgaste y duradera, aserrado rápido y suave sin atascos.  ● Aplicación amplia：Esta motosierra eléctrica tiene una amplia gama de usos, se puede utilizar para cortar bosques, cortar madera, podar ramas, etc.  ● Motor de cobre sin escobillas：Fuerte potencia, más rendimiento estable que la motosierra modificada por la amoladora angular. Carga alta para que no se pueda quemar fácilmente.  ● Portátil Diseño：Mango de goma suave, antideslizante y absorbente de sudor; Amplíe el diseño del deflector, para evitar que las astillas de madera salpiquen durante el corte; Diseño de orificio de disipación de calor, ventilación eficiente y disipación de calor.  Especificación  Guía Placa Longitud: 6 pulgadas  Tamaño de corte: 120 mm  Velocidad de la cadena: 5M/S  Energía: 2000W  Velocidad sin carga: 4000 RPM  Batería: 10000 mAh  Voltaje: 88VF  Cadena: Ajuste rápido  Material: Cadena de acero metálico  Color opcional: Azul / Rojo / Gris   Patrón opcional:   # 1 / # 2 / # 3: Cuerpo para Makita Batería  # 4 / # 5 / # 6: Con One Batería SET  # 7 / # 8 / # 9: Con dos Baterías SET  contenidos del paquete   Sin tipo de batería:  1 x Cuerpo de sierra de cadena inalámbrica eléctrica para Makita 18V Batería  1xDestornillador  1xLlave  1 manual de usuario.   Tipo de batería con 1 o 2 piezas:  1 x sierra de cadena inalámbrica eléctrica  1 o 2 x Batería (opcional)  1 cargador.  1xDestornillador  1xLlave  1 manual de usuario.  




