https://es.banggood.com/VIOLEWORKS-3-IN-1-288VF-Cordless-Brushless-Hammer-Drill-Speed-Regulated-Electric-Screwdriver-Impact-Drill-20+3-Torque-13mm-p-1852902.html?cur_warehouse=CN&ID=514179&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 3 EN 1 288VF Inalámbrico Sin escobillas Hammer Taladro Velocidad Regulada Eléctrica Destornillador Impacto Taladro 20 + 3 Torque 13mm







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 3 EN 1 288VF Inalámbrico Taladro Eléctrico Destornillador Hammer Impacto Taladro 20 + 3 Torque 13 mm  Principales características:  ● con asa. ● El mango ergonómico y cómodo proporciona un equilibrio y control de herramientas ideales. ● 3 IN 1 Martillo Taladro Función / Destornillador Función / Plano Taladro Función. ● Con la luz de trabajo LED, proporciona iluminación en espacios oscuros mientras trabaja. ● Energizado por Batería recargable de iones de litio, proporciona más tiempo de funcionamiento y más potencia. ● Interruptor de avance/retroceso/bloqueo, soporte de conducción hacia adelante/retroceso y bloqueo seguro. ● 20 + 3 escenarios, ofrece 20 configuraciones de torque y 3 modos de perforación para un trabajo de alta precisión.  EspecificaciónNOTA: ¡El cuerpo también es adecuado para Makita Batería!Motor: Motor Sin escobillasMarca: VIOLEWORKSNombre: 288VF Cordless TaladroPar de torsión: 350 Nm Velocidad sin carga: 4000 RPM Tamaño del portabrocas: 1/2 "(13 mm）Ajuste del embrague: 20 + 3Batería: 19800 mAhFunción 3 en 1: Hammer Taladro, destornillador, taladro plano  contenidos del paquete1 impacto inalámbrico Taladro(Sin Batería)1 x Asistente de manija1 manual de usuario.1 caja de cartón CajaO1 impacto inalámbrico Taladro1 o 2 x Batería (opcional)1 cargador.1 x Asistente de manija1 manual de usuario.1 x Caja Caja / Plástico Caja (opcional)  Nota 1. Medición manual, permita un error de 1 ~ 3 cm, gracias。2. Déjanos un mensaje sobre tu patrón preferido, o lo enviaremos al azar.3. Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Garantizamos que el estilo es el mismo que se muestra en las imágenes. Por favor, comprenda, ¡gracias!  




