https://es.banggood.com/YIHUA-938D-Electric-Heating-Tweezers-Electric-Heating-Pliers-Soldering-Station-for-BGA-SMD-Repair-p-1854646.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 938D Calefacción eléctrica Pinzas Alicates de calefacción eléctrica Soldadura Estación para reparación BGA SMD







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1.Calentador de alta potencia, pinzas de diseño paralelo. Cuando necesite quitar los componentes electrónicos, puede usar las pinzas paralelas para calentar los componentes y soldar uniones. Es fácil y rápido de quitar el elemento sin perjuicio del caso de los dispositivos periféricos. Se utiliza para desoldar diferentes juntas de soldadura, más adecuado para juntas grandes, especialmente para trabajos por lotes en fábrica, una vez puede soldar dos puntos, es de alta eficiencia.2.Control de temperatura programable, tecnología PID, los procedimientos de implante PID de mayor precisión, seguimiento y detección de la temperatura real y corregida de las pinzas de la máquina de alta velocidad. Magia velocidad de compensación de temperatura para que el error de temperatura sea pequeño, la estabilidad de temperatura y la compensación de temperatura sea mucho más rápida que el mismo tipo de producto.3. Para satisfacer las necesidades del mercado de diferentes regiones, la adición de la función de conversión de temperatura Fahrenheit / Celsius, el usuario puede elegir según el interés habitual.4.10 minutos de función de suspensión fija, hasta 10 minutos sin el uso de plancha, ingresa automáticamente al modo de suspensión, la energía y prolonga la vida útil de la punta.5.Diseño de pinzas eléctricas paralelas, muy conveniente para pequeños componentes electrónicos, chip, eliminación de chip e instalación de componentes soldados. Cuando necesite quitar las pinzas eléctricas paralelas, se pueden usar directamente en los puntos de soldadura a través de los componentes de la resistencia para calentar.Parámetro técnico:Modelo: 938D (tenga en cuenta que el panel es verde ahora)Voltaje: AC 220V ± 10% 50Hz / ACPotencia: 120WRango de temperatura: 200 ~ 480 ° CEstabilidad de la temperatura: ± 2 ° C (estado estático)Temperatura de trabajo: 0 ~ 40 ° CTemperatura de almacenamiento: -20°C~80°CHumedad de almacenamiento: 35%~45%Punta de resistencia de tierra: <2ΩPunta de voltaje de tierra: <2mVPantalla de temperatura: pantalla digital LEDCelsius / Fahrenheit Pantalla Modo de conversión de temperatura: SíModo de suspensión fijo de 10 minutos: SíEl paquete incluye:1 x Calefacción eléctrica Pinzas1 juego de accesorios (como muestra la imagen)




