https://es.banggood.com/TOPSHAK-TS-MG1-Mini-Grinder-5000-15000rpm-CordlessRotaryToolKitPortable-Electric-Grinding-Polishing-Engraving-Drilling-3-Speed-w-or-35-Accessories-Machine-p-1871798.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-MG1 Mini Grinder 5000-15000rpm Kit de herramientas rotativas inalámbricas Pulido eléctrico portátil Pulido Grabado Perforación 3 velocidades con 35 accesorios Máquina







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















TOPSHAK TS-MG1 Mini amoladora inalámbrica giratoria herramienta Kit portátil pulido pulido grabado máquina taladradora Características:【Velocidad de rotación ajustable de 3 niveles】 Con velocidades de 5.000 a un máximo de 15.000 rpm, lo que garantiza un uso óptimo y diferentes aplicaciones.【35 Accesorios multifunción】 Realice un diseño fino en madera, plástico, vidrio, piedra y metal con una precisión y un control óptimos【Propósitos múltiples】 Pulido, pulido, lijado, grabado, limpieza, taladrado【Batería incorporada de gran capacidad, carga USB】 Opere sin cable después de cargar sin estar siempre enchufado.【Botón de encendido empotrado 】 Evite la parada del dispositivo causada por un interruptor táctil accidental.【Orificios de ventilación 】 Disipa eficazmente el calor para prolongar la vida útil de la batería.【Mango de goma 】 Asegúrese de que se sienta cómodo de sostener y controlar. Especificaciones: MarcaTOPSHAK Nombre Kit giratorio inalámbrico herramientas   Modelo TS-MG1  Clasificación 4V DC Sin velocidad de carga 5000-15000 r / min Tiempo de carga 2 hr Capacidad máxima del portabrocas 3.2 mm Poder Tipo Carga USB Tiempo de trabajo 90mins El paquete incluye:1x TS-MG1 Rotativo herramienta     2x pinzas (3,2 / 2,4 mm)         1x accesorio Caso         Lijado 12x Banda         1x mango de lijado           2x rueda de fieltro                 2x rueda de fieltro con vástago  1x cerda Cepillo             1x mandril de rueda de fieltro         Muela abrasiva 6x con vástago 2x broca de perforación Aguja de pulido de diamante 6x    1 cable USB.                 1 manual de usuario.                 1x tarjeta de garantía       Pasos de instalación:1.Presione el botón de bloqueo del eje, retire la tuerca negra.2.Elija el portabrocas adecuado y coloque la tuerca negra.3.Inserte el accesorio que necesita, atornille la tuerca.4. Suelte el botón de bloqueo del eje. 




