https://es.banggood.com/Super-Cam-X-3D-Infrared-Thermal-Imager-Camera-20~120-Mobile-Phone-PCB-Troubleshoot-Motherboard-Repair-Fault-Diagnosis-Instrument-p-1873125.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Cámara termográfica infrarroja Super Cam X 3D Cámara-20 ℃ ~ 120 ℃ Solución de problemas de PCB de teléfono móvil Reparación de placa base Instrumento de diagnóstico de fallas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:La cámara de análisis de imágenes térmicas por infrarrojos Super Cam X es el primer equipo de medición de temperatura por infrarrojos de alta resolución desarrollado de forma independiente por Qianli. Adopta tecnología de imágenes infrarrojas y algoritmos inteligentes para mostrar datos de temperatura de funcionamiento en tiempo real de los componentes de la placa base probada, como chips, resistencias, condensadores en el software, o analizar la racionalidad de la distribución del campo térmico de la placa base, para determinar la estado operativo de la placa base a través de datos de temperatura. La función está dirigida principalmente al posicionamiento de reparación de PCBA, análisis de racionalidad del diseño y evaluación de distribución térmica del producto.Detección de placa base:Cable de red opcional al adaptador de interfaz USBSe puede conectar a la interfaz USB de la computadora a través del adaptador, que es más conveniente de usar y evita que la interfaz del cable de red esté ocupada.Rasgo:1. Rango de temperatura máxima2. Temperatura máxima del área de prueba3. Temperatura mínima del área de prueba4. Rango de temperatura mínima5. Puede ajustar el ángulo de la cámara de luz visible.6. La fusión ajustable de la imagen térmica infrarroja y la imagen de luz visible es una imagen más clara7. Modo de visualización conmutable8. Puede capturar imágenes tomadas por PCB y guardar los datos de imágenes infrarrojas.9 puede grabar imágenes tomadas por PCB y guardar datos de termografía infrarroja10. Active la comprobación rápida para encontrar rápidamente el lugar más atractivo.Especificación:Marca: QIANLIModelo: térmica infrarroja Super Cam XVoltaje de entrada: 5V CCTipo de interfaz: USB tipo CResolución: 52000 pppTemperatura de almacenamiento: -15 ℃ 〜 + 60 ℃Rango de medición de temperatura: -20 ℃ ～ 120 ℃Tamaño del soporte: 150 mm * 160 mm * 161,5 mmTamaño del paquete: 180 mm * 180 mm * 59 mmPeso: 435gEl paquete incluye:1 x Super Cam X Infrarrojos TérmicosCuadros de los detalles:




