https://es.banggood.com/NEJE-Master-2S-Plus-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-Lightburn-Bluetooth-APP-Control-p-1873597.html?cur_warehouse=CZ&ID=6310714&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Plus Láser cortador de grabado A40640/N40630 Láser módulo DIY Láser máquina de grabado Lightburn Bluetooth Control de aplicación







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:-【420 x 255 mm】Simplemente colóquelo en un escritorio con un ancho de 600 mm, y el lado izquierdo de la máquina no está limitado por el tamaño del material. Es adecuado para el procesamiento de materiales de gran superficie. Bajo la protección del sensor de protección contra vibraciones MEMS, los procesos de grabado y corte se pueden completar al mismo tiempo. El módulo de movimiento del eje X pesa solo 120 g y está impulsado por un motor paso a paso de alto rendimiento de 40 mm de grosor, lo que brinda una experiencia de grabado más rápida que la estructura de pórtico, 3400 x 5600 píxeles, precisión de grabado: paso de punto de 0,075 mm, 339 puntos/pulgada. La prueba de funcionamiento de toda la máquina requiere solo 4 tornillos para completar la instalación. -【Módulo láser avanzado】 Sobre el módulo A40640: El rayo láser se forma combinando dos diodos láser de alta potencia y adopta la tecnología FAC. El punto de enfoque mínimo alcanza los 0,04 x 0,04 mm (módulo A40640). Admite el módulo láser avanzado NEJE, la unidad inteligente rápida incorporada, la retroalimentación de temperatura puede ser oportuna y ajusta de manera inteligente la disipación de calor del ventilador. Seguro y silencioso de usar. Acerca del módulo N40630: El módulo N40630 de nuevo diseño puede cortar limpiamente madera contrachapada de 3 mm de espesor en una sola pasada, con un punto de enfoque mínimo de 0,05 x 0,05 mm, y puede grabar metal cubriendo la capa. Unidad inteligente rápida incorporada, la retroalimentación de temperatura puede ser oportuna y ajustar de manera inteligente la disipación de calor del ventilador. Seguro y silencioso de usar. -【Más materiales, más claro】 Se admiten madera, MDF, cuero, papel, algodón, etc. El contrachapado de 8 mm solo necesita un corte asistido por aire una vez (A40640), y el corte es muy limpio. Puede grabar directamente acero inoxidable, vidrio, acrílico transparente, etc. -【Software de control profesional portátil]】Sistema de control de 32 bits, la velocidad más rápida puede alcanzar los 200 000 mm/min, admite software LaserGRBL, Lightburn, NEJE, aplicación NEJE (Android, iOS, ipadOS, macOS), puede cambiarlo tomando fotos con su teléfono móvil o seleccionando imágenes del álbum Para completar el trabajo rápidamente, NEJE ofrece servicios gratuitos de actualización de software.Lista de empaque:1xMáquina de grabado láser1xMódulo láser1xFuente de alimentación 12V4A1xManual1xGafas de protección1xCable de datos1xTabla de madera5xPapel1xBolígrafo1xCepillo1xPelícula de enfoque4xHierro angular1xPelícula de alúmina3xBrida5xTuerca1xGran Hexágono Llave1xPequeño hexágono Llave1xAbierto Llave




