https://es.banggood.com/Yeapook-ADS1014D-Oscilloscope-7-Inch-TFT-LCD-Display-Screen-100MHz-2-in-1-Dual-Channel-Input-Storage-Oscilloscope-Digital-Signal-Generator-p-1874893.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Yeapook ADS1014D Osciloscopio 7 Inch TFT LCD Pantalla Pantalla 100MHz 2 en 1 Almacenamiento de entrada de doble canal Osciloscopio Generador de señal digital







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:ADS10414D es un osciloscopio y generador de señales dos en una máquina. Tiene funciones integrales y alta practicidad. Es un osciloscopio de escritorio de doble canal rentable para la industria del mantenimiento y la industria de I + D. El osciloscopio tiene una frecuencia de muestreo en tiempo real de 1GSa / sy un ancho de banda analógico de 100MHz * 2; función de disparo completa (tiempo único / normal / automático), tanto para la señal analógica periódica como para la señal digital aperiódica se puede utilizar libremente; Construido en el generador de señal de función DDS y la salida de corte original de la industria (@ 2.5vpp), todos los pasos de frecuencia de la señal son de 1Hz, admiten 14 tipos de señal de función estándar y una señal de corte personalizable, cortando El dispositivo de salida intercepta parte o toda la parte del señales complejas medidas por el osciloscopio como la señal de salida del generador de señales, que puede almacenar hasta 1000 señales de corte personalizadas; El módulo de protección de alto voltaje incorporado puede tolerar hasta 400 V de voltaje continuo, sin preocuparse por el accidente de quemado del osciloscopio causado por la sonda que no se mueve a la marcha 10x. Modo de desplazamiento de base de tiempo grande, que puede monitorear cambios de nivel lentos; equipado con un eficiente botón automático, que puede mostrar la forma de onda medida sin un tedioso ajuste; muestra LCD de alta definición con una resolución de 7 pulgadas 800 * 480; función de medición del cursor, cuando lee manualmente los parámetros de amplitud y frecuencia, no necesita leer la unidad y cantidad de la escala de fondo, y no necesita convertir para obtener directamente pico a pico y frecuencia Captura de pantalla y forma de onda extremadamente convenientes Función almacenamiento, incorporada -en un espacio de 1GB almacenamiento, puede almacenar hasta 1000 imágenes de captura de pantalla + 1000 grupos de datos de forma de onda, el proceso almacenamiento es simple y rápido, guarda la forma de onda actual con un solo clic, sin indicaciones engorrosas y opciones para guardar los datos actuales, muy conveniente; Potente administrador de imágenes de forma de onda, admite exploración de miniaturas, visualización, visualización de detalles Las funciones de cambio de página, eliminación y ampliación, reducción y movimiento de formas de onda son convenientes para el análisis secundario. El fuselaje está equipado con una interfaz USB, que se puede conectar con la computadora para realizar el intercambio de sus propias imágenes de captura de pantalla y la computadora, lo cual es conveniente para el análisis secundario; La función de visualización gráfica de Li Shayu se puede utilizar para comparar y juzgar la amplitud, frecuencia y fase de dos grupos de señales; La función de visualización FFT puede estimar el componente armónico de las señales; La función de visualización gráfica de Li Shayu se puede utilizar para comparar y juzgar la amplitud, frecuencia y fase de dos grupos de señales;Características:Pantalla grande HD de 7 pulgadasLCD de color TFT de resolución 800 * 480 de 7 pulgadas, color brillante, alto contrasteGenerador de señal de función DDS integrado14 señales estándar (@ 5vpp), incluida la onda sinusoidal, cuadrada ionda, onda triangular, diente de sierra, anti diente de sierra, onda de escalera, rectificación de media onda, rectificación de onda completa, onda exponencial, onda logarítmica, índice de par, cuadrado abierto ionda, audio múltiple, onda de pulso de disipación, así como una función de salida de corte que puede personalizar la señal de salida libremente, en la que la frecuencia de la onda sinusoidal puede alcanzar 10MHz como máximo, y otras señales estándar pueden alcanzar 2MHz, frecuencia de corte puede alcanzar 2MHz El dispositivo de salida de ondas puede alcanzar 1MHz como máximo, y la resolución de frecuencia de todas las señales puede alcanzar 1Hz (paso). No es el modo escalonado de media frecuencia de la división de media frecuencia producido por otros dispositivos portátiles.Función 【Capturar salida】 original de la industriaLa salida de captura consiste en interceptar parte o la totalidad de las señales complejas del osciloscopio como señal de salida del generador de señales. Puede almacenar hasta 1000 señales personalizadas. Es diferente del generador de señales arbitrarias tradicional. El generador de señal arbitrario solo puede describir la señal manualmente, con subjetividad y una gran distorsión característica, pero la salida del interceptor puede interceptar la señal La frecuencia se puede ajustar libremente en el rango de 1Hz ~ 1MHz (@ 2.4vpp), y la resolución es tan alta como 1Hz, que ha sido de gran ayuda en muchas ocasiones de prueba y análisis. En la actualidad, ningún osciloscopio profesional o generador de señal profesional tiene esta función.Algoritmo de decodificación de alta inteligencia dirigidoEl codificador (botón) de los osciloscopios de escritorio por debajo de 10000 yuanes comenzará a tener un contacto deficiente de halógeno o oxidación después de aproximadamente un año de uso. Se generará una gran cantidad de rebabas durante la operación de rotación, lo que hace que los osciloscopios no puedan funcionar normalmente. Tan pronto como se realice el ajuste, los osciloscopios saltarán violentamente y ya no podrán utilizarse. Este es un problema de hardware insoluble, pero ads1014d está especialmente diseñado para resolver este problema. No analice y finalmente desarrolle un algoritmo de decodificación perfecto para resolver este problema. Incluso si el codificador está completamente roto, no afectará en absoluto el uso normal del osciloscopio. Reemplazar el codificador que no puede ser utilizado por un osciloscopio ordinario con ads1014d aún funciona perfectamente y funciona correctamente, eliminando la limitación de la corta vida útil del codificador.Entrada de doble canalTiene dos canales de entrada con una impedancia de entrada de 1 m ohm. Puede medir dos grupos de señales diferentes al mismo tiempo. Puede comparar los dos grupos de señales de entrada para juzgar y analizar los problemas, como el análisis comparativo de las señales de entrada y salida de la unidad amplificadora de potencia para probar su factor de amplificación, grado de distorsión y resistencia interna de salida, o la prueba de complementariedad. PWM señales de fuente de alimentación de conmutación de puente completo de medio puente, en comparación con el canal único Tiene una aplicación más extensaAnti-quemado inteligenteLos dos grupos de canales de entrada tienen un módulo de protección de alto voltaje incorporado, que puede tolerar una entrada de voltaje de hasta 400V. No hay necesidad de preocuparse por el accidente de quemado del osciloscopio causado por que la sonda no se movió a la posición 10x al medir alto voltajeAjuste automático con un botónNo hay necesidad de un tedioso ajuste manual, ajuste automático con un botón; algoritmo de control de seguimiento de alta eficiencia integrado, identificación automática de las características de la señal, nivel de activación adaptable del 25%, 50%, 75%, incluso para la señal de zona muerta o la señal de borde múltiple se puede ajustar, otros equipos de escritorio no pueden hacer nada; alta precisión de ajuste, la forma de onda ajustada aparece en el centro de la pantalla (cuando se inicia el canal dual, la forma de onda del canal 1 está en la pantalla) Solo toma 2 segundos ajustar automáticamente la señal de pico a pico de 1V, y toma alrededor de 5 segundos para osciloscopio de sobremesa general. Cuanto mayor sea la amplitud de la señal medida, menor será el tiempo de ajuste.Función de disparo completaTiene tres modos de disparo: automático, modo de disparo único y modo de disparo normal. El modo de disparo único prueba una señal de ráfaga aperiódica repentina, como la señal de encendido de un automóvil; el modo de disparo normal prueba la señal digital aperiódica, como la señal de control remoto por infrarrojos; el modo de disparo automático prueba la señal analógica periódica, como la señal sinusoidal; es ampliamente utilizadoMedición manual del cursorCuando el ruido de la señal de prueba es demasiado grande o contiene el cuadrado ionda de la señal pico, los parámetros medidos automáticamente por el sistema se verán afectados y se volverán inexactos, por lo que es necesario leer manualmente la amplitud o período de la señal para calcular su valor pico y frecuencia. Con la función de cursor, es fácil leer manualmente el valor, y no es necesario leer la unidad y el número de la escala de fondo, y no es necesario realizar la calibración El valor y la frecuencia de pico a pico se pueden obtener directamente mediante conversión, que es muy convenienteCaptura de pantalla con un botón y guarda la forma de ondaConstruido en 1GB de espacio almacenamiento, puede almacenar hasta 1000 imágenes de captura de pantalla y 1000 grupos de datos de forma de onda, el proceso almacenamiento es simple y rápido, la captura de pantalla y guardar la forma de onda actual solo necesita un clic, sin incómodas indicaciones y selección para guardar la actual imágenes de captura de pantalla o datos de forma de onda, muy convenientePotente administrador de imágenes de ondasEl administrador de imágenes de ondas proporciona potentes capacidades de gestión de imágenes y datos de ondas, y admite la exploración, visualización, visualización de parámetros de medición, cambio de página, eliminación y otras operaciones de la miniatura del archivo. Al igual que el visor de imágenes del teléfono móvil, el visor de ondas puede realizar un análisis secundario de los datos de ondas guardados, incluido el zoom, la panorámica, la medición del cursor, la captura de pantalla y otras operaciones Los usuarios proporcionan una plataforma muy conveniente para la gestión de archivos después del almacenamiento, que es mucho más flexible que otros osciloscopios ordinariosExportación de imágenes USBEl fuselaje está equipado con una interfaz USB, que puede conectar la computadora para realizar el intercambio de sus propias imágenes de captura de pantalla y computadoras. Después de conectar la computadora, el osciloscopio existirá en forma de disco U. La computadora puede encontrar las imágenes de captura de pantalla del osciloscopio en la carpeta del disco extraíble, copiar las imágenes a la computadora o enviarlas al teléfono móvil, para facilitar el análisis secundarioPantalla gráfica LissajousLa figura de Lissajous es una figura de curva generada por el valor de entrada del canal 1 como la coordenada del eje x y el canal 2 como la coordenada del eje y, que se puede utilizar para comparar y juzgar la amplitud, frecuencia y fase de dos grupos de señales.Paquete incluido:1 x OsciloscopioCuadros de los detalles:




