https://es.banggood.com/4000-or-5000-or-6000W-Modified-Sine-Wave-Solar-Power-Inverter-12-or-24V-DC-to-220V-AC-Voltage-Converter-p-1879052.html?cur_warehouse=CZ&ID=5544846280174&rmmds=CategoryToolsPop
4000/5000 / 6000W onda sinusoidal modificada Solar Inversor de corriente 12 / 24V DC a 220V AC convertidor de voltaje







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















  Principales características:   ● Un inversor verdaderamente potente. Especialmente indicado para campings, viajes por carretera o cualquier lugar donde se requieran inversores DC a AC.  ● Este inversor puede alimentar de forma segura su televisor, bomba de aire comprimido o simplemente cargar su computadora portátil, teléfono móvil, tableta, etc. Asegúrate de estar conectado mientras viajas con el mundo.  ● Ultracompacto y ligero: el diseño del tamaño de una tira ahorra espacio y es fácil de almacenar y transportar.  ● Construcción resistente: la carcasa duradera proporciona una protección avanzada contra caídas. Un ventilador de enfriamiento integrado ayuda a reducir el calor y evita la escasez.  ● Aplicar en automóvil, marina, energía eléctrica solar / energía eléctrica eólica, oficina de motivos, trabajos de emergencia, trabajos a domicilio.  Especificación-Potencia máxima continua: 3000/2500/2000W-Potencia máxima: 6000/5000/4000W-Rango de voltaje DC de entrada: DC12v / 24v-Rango de voltaje de salida: CA 220 ± 5%-Rango de frecuencia de salida: 50Hz-Forma de onda de salida: onda sinusoidal modificada-Eficiencia energética máxima: 90%-Protección contra sobrecargas y cortocircuitos: sí-Peso del producto: 0,55 / 0,67 / 0,84 kg-Tamaño del producto: 133x95x55mm / 175x95x55mm / 222x95x55mm-Ventilador de refrigeración incorporado: Sí  contenidos del paquete1x inversor1x line1 manual  Nota:1. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.2. Los colores pueden tener diferencias como muestra la diferencia, por favor, comprenda.




