https://es.banggood.com/300W-Wind-Turbines-Generator-10-Blades-12V-or-24V-Wind-Controller-Turbine-Generator-kit-for-Home-or-Camping-p-1882361.html?cur_warehouse=USA&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop
Generador de turbinas de viento de 300 W 10 Cuchillas Kit de generador de turbina de controlador de viento de 12 V / 24 V para el hogar / cámping







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















El paquete incluye:1 x turbinas eólicas (stent no incluido)1 controlador.1 x accesorios de instalaciónEspecificación:-Material: fibra de nailon-Color blanco-Potencia nominal: 300W-Tensión nominal: 12/24V-Número de hojas: 10 piezas-Peso: 8500g-Temperatura de funcionamiento: -40 ° C ~ + 80 ° C Características:1. A través de control inteligente de microprocesador de seguimiento de alta potencia, regulación efectiva de corriente y voltaje.2. La velocidad del viento es baja, utilice alta potencia eólica; Tamaño pequeño, buen aspecto, baja vibración de funcionamiento.3. Instalación de diseño fácil de usar, instalación conveniente de equipos, mantenimiento y reparación.4. La carcasa está hecha de aleación de aluminio fundido a presión, la capacidad anti-tifones es más fuerte, más segura y más confiable.5. Las palas de las ruedas de viento están hechas de fibra de nailon, junto con la optimización del diseño de la forma aerodinámica y el diseño estructural, un alto factor de utilización de la energía eólica y un aumento en la generación de energía anual.




