https://es.banggood.com/Mensela-CS-L3-8Inch-Cordless-Brushless-Electric-Chain-Saw-W-or-4Ah-Battery-Rechargeable-Chainsaw-for-Tree-Trimming-Branch-Wood-Cutting-Woodworking-Tool-p-1884944.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
Mensela CS-L3 Sierra de cadena eléctrica inalámbrica de 8 pulgadas Sin escobillas W / 4Ah Batería Motosierra recargable para podar árboles Rama Corte de madera Carpintería herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Mensela CS-L3 Sierra de cadena eléctrica inalámbrica de 8 pulgadas Sin escobillas W / 4Ah Batería Motosierra recargable para podar árboles Rama Corte de madera Carpintería herramienta Características:▲ 8 pulgadas sin escobillas motosierra eléctrica. Facilite su trabajo de jardinería.▲ Batería de iones de litio de gran capacidad de 18 V y 4.0 Ah. Admite trabajo continuo hasta 1 hora sin la restricción del cable.▲ Barra y cadena de alta resistencia de 8 pulgadas. Aserrado resistente al desgaste y duradero, rápido y suave sin atascos ni daños en la corteza▲ Sistema de lubricación. Proporciona una fácil lubricación de la barra y la cadena.▲ Doble seguro para puesta en marcha. Viene con un botón de bloqueo para ayudar a evitar que la cadena se enganche accidentalmente.▲ Almacenamiento portátil y duradero. Mantenga su equipo seguro y alejado de escombros y le permite llevarlo a cualquier lugar de trabajo. Especificaciones: Marca Mensela Modelo CS - L3 Voltaje 18V Tamaño de placa de guía 8inch Motor Motor sin escobillas Velocidad del motor 18000rpm Velocidad de la cadena 10m/s El paquete incluye:Sin Batería TipoW / One / Dos Batería Tipo1x Mensela CS-L3 Cuerpo de sierra de cadena de 8 pulgadas (sin batería)1x gafas1x llave tipo L1x Destornillador1x Plástico Caso1 manual de instrucciones.1x Mensela CS-L3 Cuerpo de sierra de cadena de 8 pulgadas1/2 x Batería (opcional)1 cargador de enchufe US/UE1x gafas1x llave tipo L1x Destornillador1x Plástico Caso1 manual de instrucciones.Cadena de sierra de 8 pulgadas TipoGuía de 8 pulgadas Placa Tipo1x cadena de sierra de 8 pulgadas 1x Guía de 8 pulgadas Placa  Este producto es adecuado para la batería MK.Le enviaremos el adaptador de enchufe según su país.




