https://es.banggood.com/Huepar-S04CG-16-lines-4D-Cross-Line-Laser-Level-bluetooth-and-Remote-Control-Functions-Green-Beam-with-Hard-Carry-Case-p-1888046.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Huepar S04CG 16 líneas 4D Cross Line Láser Nivel bluetooth y Control remoto Funciones Green Beam con Hard Carry Caso







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:● Láser Haz: haz verde● Tipo de pantalla: pantalla LCD con retroiluminación● Proyección: 16 líneas verdes Láser● Láser Clase: Clase 2 (IEC / EN60825-1 / 2014), potencia de salida <1 mW● Láser Longitud de onda: 505nm-520nm● Precisión horizontal / vertical: ± 2 mm / 10 m, ± 1/13 pulg. A 33 pies● Rango de nivelación / compensación: 3,5 ° ± 1 °● Tiempo de nivelación: ≤3 s● Distancia de trabajo: ≥20m, ≥40m con nivel● Tiempo de trabajo: aproximadamente 5 horas con batería de iones de litio.Aproximadamente 0,5 horas con batería AA● Fuente de energía: batería de iones de litio de 7,4 V / 2600 mAh(Incorporado) Y 4 pilas AA(No incluido)● Tamaño de montaje: 1/4 "-20● Clasificación IP: IP54, resistente al agua, al polvo y a los golpes, fiabilidad y robustez● Temperatura de funcionamiento: entre -10 ℃ y + 50 ℃● Temperatura de almacenamiento: entre -20 ℃ y + 70 ℃El paquete incluye:1 x nivel verde Láser1 x colgante de pared Placa1 x Base pivotante multifuncional1 x iones de litio de 2600 mAh Batería1xControl remoto1 adaptador de corriente.1 x base de elevación1 x AA Batería Compartimento4 pilas AA (no incluido)1 manual de usuario.1 x transporte duro CasoAdvertencia: No apunte el rayo láser directamente a los ojos.




