https://es.banggood.com/MUSTOOL-G1200D-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-with-Light-p-1896503.html?cur_warehouse=CZ&ID=6295919&rmmds=CategoryToolsPop
Microscopio digital MUSTOOL G1200D 12MP 7 Inch Pantalla a color grande Base grande LCD Pantalla 1-1200X Continuo con luz







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características: 1: Pixel: HD 12 megapíxeles 2: pantalla Pantalla: pantalla HD LCD de 7 pulgadas. 3: Ampliación: sistema de amplificación continua 1-1200X. 4: Distancia entre objetos: 10 mm a ilimitado (diferentes distancias corresponden a diferentes múltiplos)  5: batería de ultra litio incorporada, la batería puede funcionar continuamente durante 4-5 horas (cuando no está en condiciones de trabajo de grabación de video)6: Dieciséis sistemas de idiomas: inglés, español, ruso, coreano, japonés, tailandés, hebreo, Portugal, alemán, francés, Italia, Turquía, checo, Polonia, chino tradicional, chino simplificado.  Mejoras significativas: Ventaja 1: Los microscopios verticales (G600) tienen un serio inconveniente: es fácil perder de vista los detalles de los objetos debido a la reflexión, debido a que se utilizan en muchas aplicaciones, como soldadura en PCB, designación de modelo de algunos pequeños chips y metales que requieren distintos vista de los detalles de los objetos. El G1200 resuelve específicamente este problema: es un microscopio digital de ángulo ajustable que resuelve el problema de la alta reflexión. Es una gran experiencia en la industria de mantenimiento electrónico, y es importante tener en cuenta que esta máquina tiene un gran espacio operativo que las otras. Es muy conveniente usar pinzas, soldadores eléctricos y otros bajo este microscopio.Ventaja 2: La mayoría de los otros microscopios tienen un aumento de dos engranajes, ya sea demasiado grande o demasiado pequeño. Es difícil encontrar la vista adecuada.Este es un microscopio digital con zoom continuo, y tiene una amplia gama de opciones de visualización en comparación con otros microscopios, que van desde 1 hasta 1200 aumentos, y siempre encontrando un múltiplo adecuado para usted.  Especificaciones: Tamaño de pantalla: 7 pulgadasResolución de pantalla: 1024X600Salvapantallas: Apagado · 30 seg · 1 min · 2 min (opcional) Apagado automático: Apagado. 3 minutos. 5 minutos. 10 minutos Fuente de luz Hz: 50 Hz · 60 Hz Opciones de idioma: 16 idiomas Ajuste de fecha: año, mes, día | hora, minuto, segundo Formato: SI / NO Por defecto: SI / NO En modo video: Resolución: 1080FHD, 720P, VGA Cámara de circulación: Apagada / 3 minutos / 5 minutos / 10 minutos. Cuando la tarjeta de memoria flash esté llena, se eliminarán los datos de video más importantes y se guardará el video. HDR alto rango dinámico: encendido / apagado (cuando se enciende, la función de grabación de video se encenderá automáticamente si algún objeto se mueve debajo de la lente sin operación manual). Compensación de exposición: 7 grados para la opción Etiqueta de fecha: Pantalla / La fecha y la hora de cierre se pueden seleccionar en la pantalla En modo Foto: Retraso de la fotografía: Individual. 2 segundos. 5 segundos. 10 segundos. Píxeles de la foto: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M y 12 M Disparo continuo: 3 disparos consecutivos Calidad de la foto: Calidad · Estándar · Compresión Nitidez: Fuerte · Estándar · Soft Color: Nada · Blanco y negro · Nostalgia ISO: Automático · 100 · 200 · 400 Compensación de exposición: 7 grados para la opción Asistencia fotográfica: activación / desactivación de los golpes antichoque Etiqueta de fecha: encendido / apagado Espacio de almacenamiento: Reloj: Arriba, Abajo, Eliminar, ProtecciónCambio de modo: modo de grabación / modo de cámara / modo de reproducciónFuente de alimentación: interfaz de CC (Micro USB) / batería de litio de gran capacidad incorporada de 3000 mahToma de tarjeta flash (MicroSD): admite 1-128GB. Class10 + velocidad Regulador de brillo de luz: Resalte 8 LED lámparas con una vida útil continua de hasta 100.000 horasMejorado: luz de rellenoEl paquete incluye: 1 x microscopio MUSTOOL G1200D con luz1 x manual de usuario en inglés1 X Fuente de alimentación （Enchufe de la UE）Nota: Enviaremos el adaptador de enchufe según su país. Cuadros de los detalles:




