https://es.banggood.com/New-ATOMSTACK-P7-M40-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Upgrated-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1897453.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Nuevo ATOMSTACK P7 M40 Portátil Láser Máquina de grabado Cortadora Corte de madera Diseño Escritorio DIY Láser Grabador Nueva protección ocular Diseño Mejorada ultrafina Láser Área focal







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:Número de modelo del artículoATOMSTACK P7 M40Tamaño de impresiónRecomendar tamaño de impresión 200 * 200 mmMateriales de grabadoMadera, bambú, cartón, plástico, cuero, MDF, pizarra, metal lacado, acero inoxidable espejo;Materiales de corteCartón, tela no tejida, chapa, acrílico, algunos tableros de plástico fino, esponja, MDF, cuero;Potencia de salida láser4.5-5.5WOla longitud445 ± 5 nmPrecisión de grabado0.01mmMétodo de enfoqueLáser de enfoque fijo, sin necesidad de enfocarCubierta protectora láserProteja los ojos del usuario y evite que las mascotas agarren el punto láser.Software OperativoLáserGRBL, LightBurn, compatible con el sistema Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Formato de entradaNC, BMP, JPG, PNG, DXF, etc.Método de transmisión de datosConexión USBVoltaje de entrada100-240 V CA, 50/60 HzTensión de salidaDC12V, 5ACertificaciónCE FCC RoHS FDA PSECaracterísticas1. Vidrio panorámico con filtro ignífugo con protección ocular: El vidrio panorámico con filtro retardante de llama puede filtrar el 97% de la luz ultravioleta, lo que juega un papel muy bueno en la protección de los ojos. Usted y las personas que lo rodean no necesitan usar gafas, también pueden ver claramente el grabado con láser. Reduzca el costo de sus gafas protectoras y la inconveniencia de usarlas. El vidrio es ignífugo y más seguro de usar.2. Diseño de estructura robusto y fácil de instalar: El diseño de estructura anodizada de aleación de aluminio hace que la máquina sea más duradera y mejora la precisión del grabado. La estructura portátil totalmente metálica, 85% de premontaje, se puede instalar en 5 minutos.3. Versión mejorada del láser de enfoque fijo de alto rendimiento: El grabado se puede realizar sin ajustar la distancia focal; el punto comprimido recientemente mejorado aumenta la concentración de energía en un 200%, y el tamaño del punto es de solo 0,02 mm², lo que puede tener en cuenta tanto el grabado de precisión como el corte de alta energía. Al mismo tiempo, la potencia del láser de enfoque fijo es más estable que la del láser de zoom.4. Amplia compatibilidad: La máquina puede ser compatible con varios software de grabado maduros, como LáserGRBL, LightBurn, compatible con Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, y también es compatible con el sistema Apple (LightBurn), el formato de archivo de grabado es compatible con NC, BMP, JPG , PNG, DXF, etc.5. Eje de líneas de escala precisas: Hay líneas de escala precisas en el eje X y el eje Y para facilitar la medición rápida de la longitud. El intervalo de grabado de área grande de 200 * 200 mm puede satisfacer sus diversas necesidades de grabado.6. Láser de compresión ultrafino recientemente actualizado: El láser adopta la tecnología de enfoque y colimación de grupo de lentes de 4 pliegues, la potencia óptica es de 4.5 ~ 5.5W, el área de enfoque del láser se reduce a 0.02 mm², el láser de alta densidad puede cortar fácilmente tableros de madera de 10 mm de espesor y acrílico negro de 6-8 mm ; Puede grabar directamente el metal y la cerámica del acero inoxidable del espejo.7. Varilla roscada integral: La máquina utiliza una varilla roscada integrada en lugar de un acoplamiento combinado. El motor paso a paso y la varilla roscada están integrados, lo que hace que el movimiento del láser sea más preciso y el acoplamiento más duradero.8. Nuevo láser con pomo: Es más conveniente y rápido ajustar la altura del láser.9. El nuevo láser está equipado con un giroscopio horizontal: Deja de funcionar inmediatamente cuando se inclina para garantizar su seguridad.10. Embalaje de caja de regalo Colorful: Más hermoso y más conveniente para dar regalos.Recomendar partidoRodillo giratorio automático ATOMSTACK R3 24W: Haga clic aquíATOMSTACK Láser Tabla de corte de nido de abeja: Haga clic aquíNota● Cuando utilice la máquina grabado del láser, instale la cubierta protectora del láser. Si no está instalado, debe usar gafas protectoras.● No toque el emisor láser con la mano, ya que podría quemarse la mano.● Evite impactos fuertes en la máquina.● Los niños menores de 14 años no pueden usar este producto y los niños mayores de 14 años necesitan la supervisión de un adulto.● La máquina de grabado con luz no se puede aplicar directamente a ningún objeto reflectante de espejo, lo que puede causar lesiones al operador o quemar el láser.El paquete incluye:4xBloque de montaje1xLáser1xDiapositiva láser4xEspuma de almohadilla para pies1xCable USB1xAbierto Llave1xConjunto de correa del eje Y1xMarcador5xBrida4xTornillo2xhexagonal Llave3xAstillas de madera1xPelícula de enfoque fijo3xHoja acrílica1x                        Almohadilla de corte1xPie de apoyo inferior1xPie de apoyo superior1xCaja de control1xMontaje del eje X1xMontaje del eje Y1xAdaptador de corriente1xCable de alimentaciónMás detalles:




