https://es.banggood.com/Mensela-RT-W1-130W-Rotary-Tool-Kit-Electric-Drill-Mini-Grinder-Variable-Speed-with-200pcs-Accessories-Flex-Shaft-and-Carrying-Case-for-Grinding-Cutting-Wood-Carvin-Sanding-and-Engraving-p-1901161.html?cur_warehouse=ES&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
Mensela RT-W1 130W Rotatorio herramienta Kit Eléctrico Taladro Mini Amoladora Velocidad Variable con 200 Piezas Accesorios Eje Flexible y Transporte Caso para Amolar Cortar Madera Carvin Lijado y Grabado







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















[Nueva llegada] Mensela RT-W1 130W Rotary herramienta Kit Eléctrico Taladro Mini amoladora de velocidad variable con eje flexible, 200 piezas Accesorios y transporte Caso para amolar, cortar, tallar madera, lijar y grabar Lijar / Afilar / Cortar / Taladrar / Lijar / Limpiar / Pulir / Tallar / Grabar herramienta con accesorio de 200 piezas y 5 accesorios que facilitan la creación de DIY y manualidades lindas y divertidas. Es hora de obtener su Rotary herramienta para obsequios.  Principales características:  ▲Alto Voltaje. El potente motor de 130 W podría proporcionar una gran capacidad de carga y tener una potencia más fuerte y un impacto más rápido. ▲Control de velocidad variable. Velocidad variable de 0-32000 RPM, proporciona un control preciso para cumplir con diferentes condiciones de trabajo ▲Portabrocas universal sin llave con husillo cerradura. El rango de mandril de 0,8 mm a 3,2 mm cambia fácilmente la broca rápidamente y es compatible con varios tamaños de brocas. ▲Carcasa aislante. Protegerle de descargas eléctricas y garantizar un uso seguro y a largo plazo. ▲Ruido bajo. La máquina produce un sonido pequeño que lo libera del ruido, se puede usar en cualquier momento y en cualquier lugar. ▲Estuches de almacenamiento portátiles. La máquina y los accesorios están bien organizados, son fáciles de colocar y portátiles para llevar. ▲ Asistencia para 5 archivos adjuntos: Luz de trabajo LED aumenta su visibilidad para que pueda realizar trabajos rápidamente; Accesorio de escudo proporciona una protección perfecta al cortar y esmerilar; Eje flexible es el mejor socio de todas las herramientas rotativas, lo que hace que el trabajo prolongado sea más cómodo; Guía de corte es adecuado para diferentes cortes de profundidad y también puede mantener una buena perspectiva y estabilidad; Asa adicional proporcionan un mejor control y una operación más precisa. Es un socio ideal para la herramienta rotativa cuando necesita un cambio de accesorios con frecuencia. Todos los accesorios le permiten trabajar de forma más profesional y segura. ▲200 accesorios bien equipados. Puede cortar, lijar, esmerilar, tallar, pulir, taladrar o alisar piezas de trabajo para cualquier mejora del hogar o trabajo artesanal. Deje que haga realidad toda su DIY creatividad y produzca sus propios y exquisitos obsequios.  Especificación  Marca: Mensela Modelo: RT-W1 Nombre: Kit eléctrico rotativo herramienta Potencia: 130W Voltaje nominal: 220V(Enchufe de la UE) Frecuencia nominal: 50HZ Velocidad de rotación: 0 a 32000 RPM Tamaño del portabrocas: 0,8 mm-3,2 mm Número de accesorios: luz de trabajo LED de 5 piezas; Escudo protector; Eje flexible; Guía de corte / perforación; Asa adicional Número de accesorios: 200 piezas Longitud del cable: 1,5 m / 59 pulgadas Tamaño del producto: 20x6x5cm / 7.87x2.36x1.97in Peso del producto: 600g Peso del paquete: 1,8 kg  contenidos del paquete1x mini pulidora eléctrica1x Transporte Caso3x macetas de almacenamiento1x estuche de accesorios1x llave inglesa1 manual de usuario.▲ Los accesorios incluyen:▲ Archivos adjuntos:  1x guía de corte / perforación  1x mango adicional  1x eje flexible  1 luz de trabajo LED  1x escudo protector▲ Rectificado / Afilado:  8x Brocas para pulir piedra▲ Corte:  1x ruedas de corte  1x mandriles de corte▲ Lijado:  2x mandriles de lijado  20 bandas de lijado  2x discos de papel de lija ▲ Perforación:  1x Taladro bits ▲ Limpieza / Pulido:  3x Acero inoxidable Cepillos  14x ruedas de fieltro  2x mandriles de rueda de fieltro  1x piedra de vestir ▲ Talla / Grabado:  Agujas de pulido de diamante 9x   Nota:1.Le enviaremos el adaptador de enchufe según su país.2. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.3. Los colores pueden tener diferencias como muestra la diferencia, por favor, comprenda.  




