https://es.banggood.com/TOPSHAK-TS-HPW2-2000PSI-Car-Pressure-Washer-1600W-380L-or-H-Electric-Pressure-Washer-with-3-Modes,Detergent-Tank-Ideal-for-Cleaning-Home,Car,Garden-p-1903408.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-HPW2 2000PSI Coche Lavadora a presión 1600 W 380L / H Lavadora a presión eléctrica con 3 modos, tanque de detergente ideal para limpiar el hogar, Coche, jardín







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















 Principales características:  ● 1600W fuerte motor Producir hasta 2000PSI a 380L / h para un poder de limpieza superior y elimine la suciedad en segundos.  ● Presión de boquilla ajustable      Girando la boquilla para variar la fuerza del chorro de agua.  ● Vías de entrada de agua dual      Permitir trabajos de larga distancia y la ingesta de agua libre no está limitada por la fuente de agua. ● Mango telescópico + ruedas flexibles Le brinda una gran experiencia de portabilidad y movilidad.  ● Almacenamiento conveniente Gancho   Todos los accesorios se pueden colocar perfectamente en este gancho almacenamiento  ● Sistema de parada total El motor se detendrá automáticamente cuando el gatillo no esté activado  ● IPX5 Impermeable No hay necesidad de preocuparse por las salpicaduras de la máquina.  ● Aplicación: Lave escaleras, techos, ventanas de vidrio, pisos de madera, pisos de concreto, bicicletas y muebles muy sucios.  Especificación Marca: TOPSHAKNombre: Enchufe de la UE para lavadora a presión de 1600 WModelo: TS-HPW2Voltaje: 220-240V, 50/60HzPotencia: 1600WTasa de flujo: 380L / hTemperatura de trabajo: 0-40 ℃Presión máxima: 2000PSI  PaqueteContenido1x TOPSHAK TS-HPW2 Lavadora a presión 1600W1x cable de alimentación con enchufe VDE de 2 pines Impermeable1x entrada de agua Conector1x tubo de alta presión de 5 m1x pistolas de pulverización + cabezal de pulverización1x bote de detergente extraíble de 200 ml1 manual de instrucciones.1x a través de Pin




