https://es.banggood.com/28-inch-Plotter-Cutter-High-speed-Pressure-Engraving-Machine-Sign-Sticker-Making-Print-Plotter-Machine-with-USB-Serial-Port-p-1910935.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Cortador de plotter de 28 ", máquina de grabado a presión de alta velocidad, pegatina de señalización, máquina de trazado de impresión con puerto serie USB







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Esta última máquina plotter de corte de vinilo de 28 "viene con Diseño fácil de usar y el software Artcut, que le permite cortar diseños y letreros personalizados profesionales con sus máquinas de corte, lo que le brinda la capacidad de usar sus fuentes, importar obras de arte personalizadas y dibujar ¡Tus propias formas! Funciona muy bien para la industria de la publicidad, la industria de la belleza del automóvil, el diseño de moda, etc.En esta versión, si tiene una imagen que tiene muchos colores, puede aislar fácilmente cada color y cortarlos por separado.Capacidad de impresión y corte (corte de contorno) para este nuevo plotter de corte de vinilo de 28 "Sombra 3D (función de sombra paralela)Funciona con las fuentes TrueType y OpenType instaladasFunciona con miles de fuentes TrueType gratuitas, incluidas las fuentes Dingbat / WingdingImporte varios formatos de archivo, incluidos SVG y PDFHerramientas de dibujo para dibujar y editar formas.Suelde letras y formas superpuestas juntasSeleccione estilos, incluidos sombra y oscurecimiento, para cambiar el aspecto de sus letras y formas con solo unos pocos clicsFunción de seguimiento automático para convertir automáticamente imágenes para cortarCorte e impresión simpleAsistencia técnica gratuita y acceso a series de formación en vídeo creadas por profesionalesPC con procesador Pentium o computadora compatible (Windows)Windows XP / Vista / Windows 10NO es compatible con Mac cuando se usa con este cortador.Características:1. La carcasa del plotter de corte está hecha de aluminio.2. La placa base adopta control de CPU dual, chip IC original, rendimiento estable3. La unidad adopta un motor de subdivisión paso a paso, con alta potencia y alta velocidad.4. Posicionamiento de origen, función de parada de emergencia, ajustable durante el funcionamiento,5. Pantalla ancha en inglés (los chinos pueden comunicarse con el servicio al cliente) Pantalla LCD, fácil de operar, bajo nivel de ruido6. Adáptese a varias especificaciones de papel,7. Velocidad de grabado rápida, el grabado de curvas no se ralentiza8. Rueda de presión ajustable, papel de larga distancia sin desviación, longitud de papel ilimitada, función de papel inverso9. Con memoria interna, es muy conveniente continuar grabando tirando de la línea de señal.10. Fuente de alimentación conmutada regulada incorporada, amplio rango de voltaje aplicable11. LCD Pantalla de visualización en chino (inglés) para ajustar los parámetros.12. El diseño del circuito hace que la máquina funcione de manera estable y confiable.13. La estructura mecánica del diseño y la fabricación no se deformará incluso cuando se graben caracteres pequeños.Especificación:Tamaño: 28 "Notas de comparación: mayor calidad que la serie MH.Método de conducción: paso a paso motorCables incluidos: cable serie, cable USB, cable de alimentaciónInterfaz: puerto serie y USB2.0Ancho máximo de corte: 620 mmPresión máxima: 10-500 gramosVelocidad máxima: 10-800 mm / segMemoria: 1 MB reciclableNúmero de rodillos de arrastre: tres (3)Requisitos de energía: 110-220 V CA 50 / 60HzPrecisión de repetición: 0.005IN (0.127 MM)Resolución: 0,001 pulgadas / paso (0,0254 mm / paso)Corte de contorno: sí.Tamaño del embalaje: 100 x 42 x 33 cmPeso del paquete: 19 kgRango de aplicación:1. La máquina de tallado por computadora se puede utilizar en la industria de adhesivos de pared en el mercado actual para grabar varios patrones de flores, césped, animales, ramas, etc.2. En la industria de la impresión de pancartas, se utiliza para grabar papel de transferencia, serigrafía, etc.3. El dispositivo de salida utilizado para dibujar en la industria de procesamiento de prendas de vestir puede reemplazar al trazador.4. La industria del chorreado y grabado se utiliza para grabar películas especiales para pulido con chorro de arena. Este producto es adecuado para la producción de publicidad, producción de cajas de luz, impresión de bolsas tejidas, grabado de película reflectante, bocetos CAD, grabado de película reflectante 3M, adhesivos de belleza móviles, adhesivos para automóviles, adhesivos oportunos, grabado de tela a prueba de polvo, producción de pancartas, producción de tableros de exhibición , Chorro de arena de vidrio, etc.5. El plotter de corte no puede cortar materiales similares al caucho de 0,8 mm de espesor.6. Compatible con: Flexi, Signlab, signcur, ArtCut, WinPCSign, CoreDraw son compatibles con este softwareEl paquete incluye:Plotter de corte de 1 x 28 "1 manual de usuario.1 x software Artcut1 cable de alimentación.1 cable serie.1 x soporte Cuchillas1 soporte Pluma.1 CD de controladores de 3 "1 soporte.3xCuchillas




