https://es.banggood.com/TOPSHAK-TS-HPW1-1740PSI-Car-Pressure-Washer-1500W-Electric-Pressure-Washer-Household-with-Detergent-Tank-Ideal-for-Cleaning-Home,Car,Garden-p-1911800.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-HPW1 1740PSI Coche Lavadora a presión eléctrica de 1500 W para el hogar con tanque de detergente ideal para limpiar el hogar, Coche, jardín







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















 Principales características:  ● 1500W fuerte motor Produce un excelente poder de limpieza de 1740Psi, 120bar y 360L / h, refresca tu hogar en segundos.  ● Presión de boquilla ajustable      Cambie la presión de la salida de agua girando la boquilla.  ● Vías de entrada de agua dualManguera de presión de 5 m, entrada de agua conveniente y completamente libre para moverse cuando se trabaja.   ● Mango telescópico + ruedas flexibles Le brinda una gran experiencia de portabilidad y movilidad.  ● Mango + RuedasFacilitando el transporte.   ● Soporte simple Todos los accesorios se pueden almacenar directamente en el dispositivo.  ● Sistema de parada total El motor se detendrá automáticamente cuando el gatillo no esté activado.  ● IPX5 Impermeable Funciona bien incluso cuando está empapado en agua.  ● Aplicación: Lave escaleras, techos, ventanas de vidrio, pisos de madera, pisos de concreto, bicicletas y muebles muy sucios.  Especificación Marca: TOPSHAKNombre: Enchufe de la UE para lavadora a presión de 1500 WModelo: TS-HPW1Voltaje: 220-240V, 50 / 60HzPoder: 1500WTasa de flujo: 360L / hTemperatura de trabajo: 0-40 ℃Presión máxima: 120 bar  Paquete  Contenido1x TOPSHAK TS-HPW1 Lavadora a presión 1500W1x entrada de agua Conector1x tubo de alta presión de 5 m1x pistolas de pulverización + cabezal de pulverización1x bote de detergente extraíble1x manual1x a través de Pin




