https://es.banggood.com/TOPSHAK-6-Amp-Electric-Hand-Planer-16500-or-min-3_2-Wood-Planer-with-Adjustable-Planing-Depth-Power-Planer-for-Woodworking-Chamfer-Home-DIY-Dual-Side-Dust-Outlet-p-1911557.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK Cepilladora de mano eléctrica de 6 amperios 16500/min 3.2'' Cepilladora de madera con profundidad de cepillado ajustable Cepilladora eléctrica para carpintería Chaflán Hogar DIY Salida de polvo de doble lado







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















https://www.banggood.com/marketing-native-app-Woodworking-Tools-Clearance/tid-45166.html?utmid=22271?utm_design=153Haga clic para obtener más Snap upCepilladora eléctrica blade click para comprarhttps://www.banggood.com/Topshak-TS-1-TS-2-TS-3-Electric-Cepilladora-Replacement-Blade-p-1950384.html?cur_warehouse=CN&ID=6288145 Principales características:  ● 6 amperios de alta eficiencia motor Control mejorado, acción superior de cepillado que produce un máximo de 16.500 cortes por minuto.  ● Procesamiento preciso y suave Instale el medidor de línea recta para mejorar la facilidad de posicionamiento.  ● Salida de polvo de doble lado Saque las virutas sueltas del lado izquierdo o derecho de la cepilladora.  ● Fondo de aluminio con espejo de acabado fino Ofrece una gran planitud a su pieza de trabajo.  ● Diseño de ranuras en forma de V Le permite planificar un chaflán en ángulo a lo largo de los bordes de la madera.  ● Soporte de resorte Por protección Evita cualquier contacto involuntario entre la hoja y el bloque de madera.   ● Botón de bloqueo izquierdo y derecho Conveniente para operar desde cualquier lado.  ● Quita todas las astillas de madera Conexión de la bolsa de polvo ycaspirador de conexión.  Especificación 



Modelo
TS-EP1


energía
710W


Amerpage
6 amps


Ancho de corte
82mm/3,2''


Profundidad máxima de corte
2 mm (0,078'')


Sin velocidad de carga
16500/min


Salida de polvo
Dos direcciones (izquierda o derecha)


Peso
2.96kg/6.5lbs


Tamaño
26x8.2x18cm/10.24x3.22x7.09in


Enchufar
Enchufe US de 110 V/enchufe europeo de 220 V (opcional)

  PaqueteContenido1x TOPSHAK TS-EP1 Eléctrico de 6 amperios Mano Cepilladora1x Color de embalaje Caja1 manual de instrucciones.




