https://es.banggood.com/TOPSHAK-RG1-Rivet-Gun-Kit-with-80-Pcs-Rivets-Anti-slip-Hand-Riveter-4-Sizes-of-Rivet-Heads-Attached-Professional-Durable-Single-Hand-p-1913022.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Kit de pistola de remache TOPSHAK RG1 con remaches de 80 piezas, remachador de mano antideslizante, 4 tamaños de cabezas de remache adjuntas, profesional, duradero, de una sola mano







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:Nombre del producto: Remachadora manual TOPSHAK TS-RG11. El múltiplo de brazo de fuerza máxima es 272. Aspecto exquisito, diseño de mango ergonómico.3. Longitud total: 200 mm (8 "), puede quitar clavos de aluminio de 4.8 mm, clavos de acero inoxidable 4.04. Peso: 500g5. Carrera de trabajo: 7 mm6. Carrera máxima efectiva: 5-6 mmDescripción:- El manguito estriado redondo puede ajustar la carrera de trabajo, sin necesidad de utilizar una llave pequeña- Diseño patentado de soporte de pieza de garra hexagonal, con pieza de garra de acero de aleación de tres piezas, larga vida útil, más estable cuando se trabaja.- Mango tratado térmicamente de 2,5 mm de espesor; Diseño a prueba de golpes para eliminar la vibración de la remachadora manual al brazo durante la operación.- Equipado con boquillas de guía de 2.4, 3.2, 4.0, 4.8 mm, aptas para remaches ciegos de 2.4, 3.2, 4.0, 4.8 mm- Es ampliamente utilizado en el remachado de construcción, automóviles, barcos, aviones, máquinas, electrodomésticos, muebles y otros productos, lo que hace que la operación sea más segura, más conveniente y que ahorre mano de obra.Características:1. Funda desmontable: fácil mantenimiento y desmontable2. Cuerpo de aleación de aluminio integrado: alta resistencia, aspecto hermoso3. Empuñadura ergonómica de PVC: menos esfuerzo con más comodidad4. Bloqueo de la manija: Fijación segura y almacenamiento 5. Cabezas de remache marcadas y codificadas por colores: fácilmente reconocibles, sin herramientas para reemplazar6. Mango de acero reforzado: fuerte y duradero para hacer frente a una variedad de desafíosEl paquete incluye:1 remachadora manual.80 x remaches de aluminio (20 por tamaño)1 manual1 X moldeado por soplado Caso1 color CajaCuadros del detalle:




