https://es.banggood.com/High-Pressure-Cordless-Car-Washer-Spray-Guns-Water-Cleaner-For-Makita-18V-Battery-p-1914207.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
Limpiador de agua de pistolas de pulverización de lavadora inalámbrica de alta presión Coche para Makita 18V Batería







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Limpiador de agua de lavadora en aerosol inalámbrico de alta presión para Makita 18V BateríaNOTA: El cuerpo también se ajusta a la batería MAKITA de 18 V ！！Especificación:De color negroVoltaje de la batería: 98VF Material: plástico de ingeniería.Potencia: 1000WBatería compatible: para batería Makita 18VVoltaje del cargador: CA 100-240 V 50 / 60HzPresión: 30 Bar / 435 PSIBatería Capacidad: 10000 mAh (1 Batería) / 20000 mAh (2 Batería)Carga de flujo: 4 l/min.Salida: conexión rápida de 1/4"Longitud del tubo de salida: 5 mAltura autocebante: 3 metrosPatrón opcional: Sin Batería SET / 1 Batería SET / 2 Batería SETCaracterísticas:- Uso flexible, fácil de limpiar.- Batería de iones de litio de 98VF, fácil de controlar.- Ligero y conveniente, batería de larga duración.- Mango cómodo y fácil de usar, agarre a largo plazo sin esfuerzo.- Puede limpiar cualquier lugar donde haya agua, incluido el uso de un balde, botella, arroyo o piscina.- Pantalla fina de acero inoxidable, alta eficiencia y filtración profunda, doble filtración profunda de impurezas en el agua, larga vida útil de la bomba de protección.Paquete incluido (opcional):Sin Patrón:1 limpiador a presión portátil.1 entrada de 5 m Manguera 1 varilla de extensión.1 x boquilla de salida de 0 °1 x boquilla de salida de 40 °1 filtro de entrada.1 x acoplamiento rápido1 hervidor de espuma.1 manual de usuario.W / One Batería Patrón:1 limpiador a presión portátil.1 paquete de 98VF Batería1 cargador.1 entrada de 5 m Manguera 1 varilla de extensión.1 x boquilla de salida de 0 °1 x boquilla de salida de 40 °1 filtro de entrada.1 x acoplamiento rápido1 hervidor de espuma.1 manual de usuario.Con dos Baterías Patrón:1 limpiador a presión portátil.Paquete de 2 x 98VF Batería1 cargador.1 entrada de 5 m Manguera 1 varilla de extensión.1 x boquilla de salida de 0 °1 x boquilla de salida de 40 °1 filtro de entrada.1 x acoplamiento rápido1 hervidor de espuma.1 manual de usuario.Notas:1. Medición manual, permita un error de 1 ~ 3 cm, gracias.2. Déjanos un mensaje sobre tu patrón preferido, o lo enviaremos al azar.3. Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Garantizamos que el estilo es el mismo que se muestra en las imágenes. Por favor, comprenda, ¡gracias!




