https://es.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD3-200W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917932.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-SD3 200W ratón Lijadora de detalles Lijadora pequeña con 12 piezas Papeles de lija Colección de polvo Caja Lijadora de mano Enchufe EU / US







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















 Principales características:   ● 15000 RPM Potente motor      Ofrece una velocidad de 15.000 rpm con 200 W de potencia para una eliminación de material más fina.   ● Órbitas excéntricas altas de 1,6 mm de diámetro  Baja vibración y crea un área de lijado más grande.   ● Diseño de cabeza de ratón, operación con una sola mano. Pule fácilmente los bordes de los objetos, más flexible que una lijadora de órbitas aleatorias.   ● 12 piezas de papel de lija      80 sémola: Para quitar óxido de metal o quitar pintura sobre madera      120 granos: Crea una superficie uniforme con textura      180 granos: Hace que las superficies finas sean suaves al tacto   ● Excelente sistema de recolección de polvo 6 orificios de aspiración absorben las virutas de madera rápidamente y las transportan a la caja de polvo. Caja de polvo transparente extraíble, keeps el área de trabajo limpia.  ● Bucle de gancho Diseño Sostiene el papel de lija de forma segura y es fácil de reemplazar.  ● Agujeros de disipación de calor Mantenga la máquina fría y prolongue su vida útil. Especificación Marca: TOPSHAKNombre: Lijadora de detalles 200W ratónModelo: TS-SD3    Enchufe de la UE:   Tensión nominal: 230V/50Hz   Potencia nominal de entrada: 200W   Velocidad sin carga: 15000 r / min   Tamaño de la base: 140 * 140 * 80 mm;    Longitud del cable: 2 m con conector VDE;    Enchufe estadounidense:   Voltaje nominal: 120V/60Hz   Potencia de entrada nominal: 1,7 A   Velocidad sin carga: 15000 r / min   Tamaño de la base: 5.5 * 5.5 * 3.1 pulgadas;   Longitud del cable: 2 m con enchufe UL; Paquete  Contenido 1x Lijadora de detalles TOPSHAK TS-SD3 200W ratón12x papeles de lija1x enchufe (EU / US opcional)1x polvo Caja




