https://es.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD2-130W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917774.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-SD2 130W ratón Lijadora de detalles Lijadora pequeña con 12 piezas Papeles de lija Colección de polvo Caja Lijadora de mano EU / US Plug







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















 Principales características:   ● Alto rendimiento Cobre motor     Corre a 13.500 vueltas por minuto con 130 W de potencia para un lijado suave. 1,6 mm de diámetro de alta excéntricavueltas, crea un área de lijado más grande.  ● Diseño de cabeza de ratón, operación con una sola mano.      Facilita tratar el detalle de la carpintería en cantos de difícil acceso.  ● 12 piezas de papel de lija      Granos 80: lijado en bruto, eliminación de óxido de metal / madera pintada      Granos 120: suavidad de la superficie y eliminación de defectos menores      Granos 180: pulido fino antes de la tinción imprimación sellador  ● Recolección de polvo eficiente     El poderoso orificio de 6 aspiradoras atrapa una gran cantidad de desechos en la caja de polvo. Caja de polvo transparente extraíble, no     Ya te molestará el polvo. ● Disco autoadhesivo Diseño     Los velcros de velcro facilitan la sustitución del papel de lija. ● Agujeros de disipación de calor     Reduzca eficazmente el calor del cuerpo de la máquina.  Especificación Marca: TOPSHAKNombre: Lijadora de detalles 130W ratónModelo: TS-SD2    Enchufe de la UE   Voltaje nominal: 230 V / 50 Hz   Potencia nominal de entrada: 130W   Velocidad sin carga: 13500 r / min   Tamaño de la base: 140 * 140 * 80 mm   Longitud del cable: 2 m con enchufe de la UE    Enchufe de EE. UU.   Voltaje nominal: 120V/60Hz   Potencia de entrada nominal: 1.1A   Velocidad sin carga: 13500 r / min   Tamaño de la base: 5.5 * 5.5 * 3.1 pulgadas   Longitud del cable: 2 m con enchufe US;  Paquete  Contenido 1x TOPSHAK TS-SD2 Lijadora de detalles 130W ratón12x papeles de lija1x enchufe (EU / US opcional)1X Polvo Caja 




