https://es.banggood.com/JC-AIXUN-T3A-200W-Intelligent-Soldering-Station-with-Electric-Soldering-Iron-T12-or-T245-or-936-Handle-Welding-Tips-for-SMD-BGA-Repair-p-1919468.html?cur_warehouse=CN&ID=480366316087&rmmds=CategoryToolsPop
Estación inteligente Soldadura de JC AIXUN T3A 200W con puntas de soldadura de mango eléctrico Soldadura T12 / T245 / 936 para reparación SMD BGA







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Conéctese a la plataforma Aixun para una actualización de software gratuita automáticamente, actualización de funciones ilimitada.2. Adopte una súper fuente de alimentación de 200W, solo toma 4 segundos para que el soldador C245 suba a 380 ℃.3. Reconocimiento inteligente del objetivo y el entorno de soldadura, compensación de potencia inteligente y protección automática.4. Pantalla a color de 2.4 pulgadas, temperatura de 100-480 ℃ ajustable, con inactividad en tiempo real.5. Soporta tres manijas 936, T12, T245, identificación automática del modelo de manija y estado de trabajo.6. Auto memoria de temperatura de hábito personal, cambio rápido de temperatura de tres canales, ajuste de perilla.7. El host tiene un entorno integrado sensor de temperatura para evitar el funcionamiento a altas temperaturas.8. Registro automático del tiempo de trabajo, un recordatorio automático de la operación de fatiga.9. Soporte máximo de salida de corriente de 24 V-8A, con fuente de alimentación DC y función de quemado.10. Diseño de aislamiento antiestático ultrafuerte, cumple con el estándar industrial ESD.Especificación:Marca: AIXUNModelo: T3ANombre: T3A Intelligent Soldadura StationVoltaje de entrada: 220V/110VVoltaje de salida: DC24VRango de corriente: 0-8ARango de temperatura: 100 ℃ -500 ℃Potencia de toda la máquina: 200 WImpedancia de la punta de soldadura a tierra: <2ohmsTamaño: 145 x 110 x 54 mmPeso neto: 520gEl paquete incluye:1 x estación principal JC Aixun T3A1 x Soporte de pieza de mano completo con esponja de limpieza de puntas1 x mango 936, T12, T245 (opcional)1 x Cartucho (resistencia integrada) con punta en ángulo1 x Cartucho (resistencia integrada) con punta de cuchillo1 x Cartucho (resistencia integrada) con punta recta




