https://es.banggood.com/ATOMSTACK-A10-PRO-Laser-Engraver-10W-Dual-Laser-Output-Power-Flagship-Engraving-Cutting-Machine-Support-Offline-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-304-Mirror-Stainless-Steel-Metal-Wood-Leather-p-1919076.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK A10 PRO Flagship Máquina de corte y grabado láser de doble láser Cortador de grabado láser Potencia de salida de 10 W Foco fijo 304 Espejo Grabado de acero inoxidable DIY Marcado láser para metal Madera Soporte de cuero Grabado fuera d







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Ofertas locas ahora en: Envío gratis para A10 Pro hasta finales de mayo!!!!Nueva llegada:A20 Pro ¡Reserva ahora!!!(Sin duda, el Atomstack A20 Pro es ahora el grabador láser de diodo más potente. Está equipado con el primer módulo láser de cuatro núcleos del mundo. Cuatro láseres de 6 W están acoplados en un súper láser de 20 W, lo que convierte al A20 Pro en el líder absoluto en el campo del grabado y el corte). Haga clic aquí para comprarPágina del último evento: Ofertas de la marca AtomstackNota:Excepto por el color, S10 Pro(Identificación: 1939999) y A10 Pro tienen exactamente la misma función y valor de configuración. Puedes elegir el color y el nombre que más te guste.Hace que todos sean maestros artesanos:El efecto de la 150W CO₂ máquina de grabado láser.- Punto de compresión ultrafino 0,06*0,06 mm- Pantalla táctil de 3,5 pulgadas y Trabajo fuera de línea- Chipset de 32 bits y grabado rápido- Salida de potencia dual Láser de 10 W- Admite kit de extensión de 850 * 410 mm- Admite asistencia de aire externa- A10 Pro Tecnología mejorada de acoplamiento de punto de compresión doble Láser El láser de alta densidad puede cortar fácilmente madera de 20 mm de espesor, acrílico negro de 15 mm de espesor.- A10 Pro Grabe directamente espejo acero inoxidable metal, cerámica, vidrio . - A10 Pro Configura el panel de control del terminal, el botón de parada de emergencia, el tope, el interruptor de reinicio.Especificación:Número de modelo del artículoATOMSTACK A10 PROTamaño de impresiónRecomendar tamaño de impresión 410 * 400 mmTallar objetosMadera, bambú, cartón, plástico, cuero, placa PCB, óxido de aluminio, no reflectante, capa de galvanoplastia y capa de superficie de pintura Metal, acero inoxidable 304 espejo, vidrio, cerámica, tela de algodón, pizarra;Objetos de cortecartón, tela no tejida, tablero de madera, acrílico, algunos tableros de plástico fino, esponja;Energia electrica50WPotencia de salida láser10-11WOla longitud445 ± 5 nmPrecisión de grabado0.01mmMétodo de enfoqueLáser de enfoque fijo, sin necesidad de enfocarCubierta protectora láserProteja los ojos del usuario y evite que las mascotas agarren el punto láser.Software OperativoLáserGRBL, LightBurn, compatible con el sistema Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Formato de entradaNC, BMP, JPG, PNG, DXF, etc.Método de transmisión de datosConexión USBVoltaje de entrada100-240 V CA, 50/60 HzTensión de salidaDC12V, 5ACertificaciónCE FCC RoHS FDA PSEDescripción* ATOMSTACK A10 PRO es una máquina grabado del láser con protección ocular con láser dual potencia de 10W. Tiene un área de grabado de 410x400 mm y una estructura de aleación de aluminio, que se puede instalar rápidamente. A10 Pro admite materiales de grabado que incluyen metal, acero inoxidable 304 espejo, madera de alta energía, CNC, madera, pizarra, etc. Es un corte por láser de alta potencia y alta energía equipo y admite el grabado fuera de línea. A10 Pro tiene un botón de parada de emergencia , para que pueda lograr un efecto seguro 150W CO₂ grabado del láser.Caracteristicas1. El nuevo diseño de protección ocular de vidrio panorámico con filtro: La cubierta protectora de vidrio de filtro panorámico juega un muy buen papel en la protección de sus ojos, filtryo el 97% de la luz ultravioleta, usted y las personas que lo rodean no necesitan usar gafas, también puede reloj grabado del láser. Reduzca el costo de sus gafas y la inconveniencia de usarlas.2. Diseño de estructura de instalación sólida y fácil: El diseño de la estructura anodizada de aleación de aluminio hace que la máquina sea más duradera y mejora la precisión del grabado. Toda la estructura ha sido diseñada para un montaje rápido y, por lo general, el montaje se puede completar en 10-20 minutos.3. Láser de foco fijo de alto rendimiento mejorado: No es necesario ajustar el enfoque antes de grabar; el área del punto focal del nuevo láser es solo 1/3 del área del punto de otros láseres comunes, el nuevo láser combina el grabado de precisión y el corte de alta energía al mismo tiempo. La potencia del láser del láser de foco fijo es más estable que la del láser con zoom.4. Amplia compatibilidad: La máquina puede ser compatible con varios software de grabado maduros, como LáserGRBL, LightBurn, compatible con Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, y también es compatible con el sistema macbook (LightBurn), el formato de archivo de grabado es compatible con NC, BMP, JPG , PNG, DXF, etc.5. Eje de líneas precisas Escala: Hay líneas de escala precisas en el eje X y el eje Y para facilitar la medición de longitud rápida. El intervalo de grabado de área grye de 410x400 mm puede satisfacer sus diversas necesidades de grabado.6. Tecnología de acoplamiento de puntos de doble compresión: La potencia del láser es de 10-11 W, el área de enfoque láser ultrafina se reduce a 0,08 * 0,15 mm, el láser de alta densidad puede cortar fácilmente tablas de madera de 15-20 mm de grosor y Acrílico negro de 10-15 mm de espesor; puede directamente grabado espejo acero inoxidable La velocidad de metal, cerámica, vidrio, grabado y corte es un 40% mayor que la de los modelos ordinarios.7. Varilla integral Tornillo: La máquina utiliza una varilla roscada integrada en lugar de un acoplamiento combinado. El motor paso a paso y la varilla roscada están integrados, lo que hace que el movimiento del láser sea más preciso y el acoplamiento más duradero.8. Nuevo Láser con perilla: Es más conveniente y rápido ajustar la altura del láser.9. Soporte de grabado sin conexión: A10 PRO configura el panel de control del terminal, admite el grabado fuera de línea, puede realizar trabajos de grabado en cualquier momento y en cualquier lugar sin estar restringido por la computadora.10. La temperatura de sinterización del láser es de hasta 1200 ℃11. Botón de parada de emergencia: Sí12. Tapón: Sí13. Interruptor de reinicio: Sí14. Tamaño de grabado ampliable: diseño modular del mecanismo del cuerpo, solo necesita reemplazar los componentes del marco, puede obtener un tamaño de grabado súper grye de 410 * 850 mm. (Juego de extensión: Haga clic aquí)Recomendar partidoAtomstack S10 Pro: Haga clic aquíRodillo giratorio automático ATOMSTACK R3 24W: Haga clic aquíATOMSTACK Láser Tabla de corte de nido de abeja: Haga clic aquí(Nueva llegada)Kit de extensión ATOMSTACK: Haga clic aquí(Nueva llegada) Sistema de asistencia de aire Atomstack: Haga clic aquí(Súper flujo de aire para eliminar el humo y el polvo, silencioso y fácil de instalar)Nota● Cuyo utilice la máquina grabado del láser, instale la cubierta protectora del láser. Si no está instalado, debe usar gafas protectoras.● No toque el emisor láser con la mano, ya que podría quemarse la mano.● Evite impactos fuertes en la máquina.● Los niños menores de 14 años no pueden usar este producto y los niños mayores de 14 años necesitan la supervisión de un adulto.● La máquina de grabado con luz no se puede aplicar directamente a ningún objeto reflectante de espejo, lo que puede causar lesiones al operador o quemar el láser.El paquete incluye:1xEnsamblaje del eje X2×Sección 57CM2×Sección 48CM1x Myo Caja3xPatas de apoyo1xLáser1×Adaptador de corriente 24V2A1×Línea de interruptor de alimentación1×Cable USBPaso 1~5 Paquete de instalación:1×M5 Llave10xLaminado Cinturón3xMadera pequeña1×Focal longitud Película1×M3 Llave1×Marcador1xCepillo3xAcrílico pequeño1xRespaldo de acero inoxidable Placa para cortarMás detalles:




