https://es.banggood.com/NEJE-Master-2S-Max-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-LaserGRBL-Lightburn-bluetooth-APP-Control-p-1922946.html?cur_warehouse=CN&ID=6310713&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Max Láser grabador cortador A40640 / N40630 Láser módulo DIY Láser máquina de grabado LáserGRBL Lightburn bluetooth APP Control







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:- 【810 x 460 mm】 gran área de grabado. 6133 x 10800 px, Precisión de grabado: 0,075 mm Paso de punto, 339 puntos/pulgada. Toda la máquina se prueba y se envía, y solo se requieren 6 tornillos para completar la instalación.- 【Módulo láser avanzado】 Sobre  Módulo A40640: El rayo láser se forma combinando dos diodos láser de alta potencia y adopta la tecnología FAC. El punto de enfoque mínimo alcanza los 0,04 x 0,04 mm (módulo A40640). Admite el módulo láser avanzado NEJE, la unidad inteligente rápida incorporada, la retroalimentación de temperatura puede ser oportuna y ajusta de manera inteligente la disipación de calor del ventilador. Seguro y silencioso de usar. Sobre MÓDULO N40630: Admite el módulo láser avanzado NEJE, la unidad inteligente rápida incorporada, la retroalimentación de temperatura puede ser oportuna y ajusta de manera inteligente la disipación de calor del ventilador. Seguro y silencioso de usar. El punto de enfoque mínimo alcanza los 0,05x0,05 mm.- 【Más materiales y más claro】 Se admite madera, MDF, cuero, papel, algodón, etc., la madera contrachapada de 8 mm solo debe cortarse una vez con asistencia de aire, el corte es muy limpio. Grabado directo de acero inoxidable. El vidrio, el acrílico transparente y otros materiales se pueden grabar de cierta manera.- 【Software de control profesional portátil】 Sistema de control de 32 bits, la velocidad más rápida alcanza los 150000 mm/min, compatible con software LaserGRBL, Lightburn, NEJE, aplicación NEJE (Android, iOS, ipadOS, macOS). El paquete incluye:1xMáquina de grabado láser1xMódulo láser1xFuente de alimentación 12V4A1xManual1xGafas de protección1xCable de datos1xTabla de madera5xPapel1xBolígrafo1xCepillo1xPelícula de enfoque4xHierro angular1xPelícula de alúmina3xBrida5xTuerca1xGran Hexágono Llave1xPequeño hexágono Llave1xAbierto Llave




