https://es.banggood.com/Professional-Industrial-HD-Borescope-with-2_4-Inch-LCD-Screen-5_5mm-Borescope-Inspection-Camera-1-or-3M-Cable-USB-Waterproof-p-1923715.html?cur_warehouse=CN&ID=6286873&rmmds=CategoryToolsPop
Profesional Industrial HD Boroscopio con 2,4 Inch LCD Pantalla 5,5 mm Boroscopio Inspección Cámara 1/3M Cable USB Impermeable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:El boroscopio se puede utilizar cuando está encendido. Adopta una pantalla a color de 2,4 pulgadas, que es adecuada para la reparación, el mantenimiento de automóviles y otros campos. Es de tamaño pequeño, fácil de transportar y de operar.Especificación:OD de la cámara: 5,5 mm Longitud focal efectiva: 3 ~ 10 cmPixel de la cámara: 1.0MP  Gran angular: 70 °Batería tipo: 4 celdas AA Baterías (no incluido)Pantalla de visualización: 2,4 pulgadasLongitud del cable: 1M/3M (opcional)Operación1.Abra la tapa de la batería en la parte posterior del producto, instale 4 pilas AA y cubra la tapa de la batería. (Figura 1)2. Mantenga presionado el botón de encendido de la pantalla durante aproximadamente 2 segundos y la pantalla mostrará una imagen para su uso. (Figura 2)Solución de problemas:1. Sin imagen / sin encendidoAsegúrese de que la batería esté completamente cargada2. Imagen borrosaLimpie suavemente la lente con un paño limpioAsegúrese de que la batería esté completamente cargadaDistancia focal 3 ~ 10 cm3. Póngase en contacto con el proveedor para resolver otros problemas.Asuntos que requieren atención:1. No use la batería si hay un tambor2. No arroje la batería al agua ni al fuego.3. Manipule el producto correctamente de acuerdo con la política local de protección del medio ambiente.El paquete incluye:1 boroscopio. (Batería no incluido)1 espejo lateral.1 x Hook1xImán1 manual de instrucciones.Imagen de detalles:




