https://es.banggood.com/TOPSHAK-TS-DS4-350mm-SK5-Steel-Sharp-Blade-3-Sided-Razor-Teeth-Curved-Saw-for-Woodworking-Maintenance-Tool-p-1933233.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-DS4 350mm SK5 hoja afilada de acero 3 caras Navaja dientes sierra curva para mantenimiento de carpintería herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















TOPSHAK TS-DS4 350mm SK5 hoja afilada de acero 3 caras Navaja dientes sierra curva para mantenimiento de carpintería herramientaDescripción:Nombre del producto: Sierra curva TOPSHAK TS-DS4 de 350 mmMarca: TOPSHAKModelo: TS-DS4Peso: 556gColor: mango naranja y negro + hoja plateada.Especificación:1. Sierra curva de 350 mm, hoja de sierra curva ultra afilada, reduce la fricción y promueve la velocidad de corte, perfecta para cortar ramas grandes de manera eficiente. 2. Hecho de material SK5 endurecido de alta calidad para mayor dureza y durabilidad contra roturas.3. Dientes Navaja de triple cara, el blade es muy liviano y cómodo de usar. 4. Sierra curva de 138”, hasta 7 dientes por pulgada, la sierra curva es un 50 % más afilada que la sierra recta. Fácil de usar y ahorro de esfuerzo, hace que su trabajo de aserrado sea eficiente.5. Mano de obra considerada, funda de seguridad de transporte conveniente, simple y práctico. Agujero colgante antideslizante, agarre acogedor.6. Adecuado para cortar maderas, tuberías de PVC/ABS, poda de jardín, bambú y se utiliza en el hogar, carpintería, jardín, bricolaje, fábrica, escuela y otros lugares.7. Solo sierra manual, la demostración de otros accesorios en la imagen no está incluida.Consejos: use guantes para su seguridad cuando lo use.El paquete incluye:1 sierra curva de 350 mm.Cuadros del detalle:




