https://es.banggood.com/High-Precision-0_-05uSv-50mSv-Nuclear-Radiation-Tester-with-Built-in-Battery-TFT2_0-Color-Display-Screen-Alarm-Fuction-p-1936930.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Probador de radiación nuclear de alta precisión 0. 05uSv-50mSv con función de alarma de pantalla Batería TFT2.0 Color Pantalla incorporada







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















>>Haga clic aquí para descargar el manual de usuario en inglés<<Producto DescripciónEste producto es un pequeño instrumento de alarma de dosis de radiación de alta sensibilidad, que se utiliza principalmente para monitorear rayos X, β y rayos γ. Tiene las características de alta sensibilidad y medición precisa. Adopta un microprocesador con un gran rendimiento y está equipado con una pantalla a color TFT 2.0, lo que hace que la operación sea simple y fácil de usar, y tiene una gran capacidad antiinterferencias. Los dos métodos de alarma de sonido y flash se pueden combinar arbitrariamente, y el umbral de alarma se puede configurar arbitrariamente. Cuando se alcance el umbral de alarma, se emitirá una alarma para recordar al personal que preste atención a la seguridad. Los principales indicadores técnicos del instrumento están en línea con los estándares nacionales e internacionales.Lugar de aplicación:Ampliamente utilizado en la radiación de mejoras para el hogar, empresas de procesamiento de radiación, salud y prevención de epidemias,Radioterapia, laboratorio nuclear, planta de energía nuclear, inspección de productos básicos de importación y exportación, piedra de materiales de construcciónLa ionización existe en la industria petroquímica, estudios geológicos, chatarra de hierro y acero, pruebas industriales no destructivas, etc.En el entorno de radiación, las ocasiones de supervisión y protección de la dosis de radiación recibidas por las personas.Características:♦ La tasa de dosis se mide en tiempo real y la dosis acumulada se registra al mismo tiempo.♦ Con función de calibración.♦ El umbral de alarma de tasa de dosis y el umbral de alarma de medición se pueden establecer arbitrariamente (conectadocontinuamente ajustable).♦ Se puede ver la hora de inicio de la acumulación de dosis actual.♦ Con la función de medición de tiempo, se puede configurar arbitrariamente entre 00 y 999 horas.♦ Tiene la función de notificación de sobredosis.♦ Se puede guardar la información del registro histórico de las últimas 10 mediciones.♦ Con la función de reloj calendario, puede garantizar el funcionamiento normal del reloj después del apagado.♦ Supervisión continua del nivel de batería con el icono de nivel de batería.♦ Cambio gratuito entre menús en chino e inglés.♦ Con función de indicación de falla del sensor (la pantalla muestra "El dispositivo está dañadoMalo")♦ Cuando el registrador está encendido y la pantalla está apagada, si detecta que la dosis de radiación excedeDespués de pasar el valor de alarma establecido, el monitor emitirá una alarma automáticamente. saltará automáticamente al radiopágina de medición radiométrica.Parámetro técnico:♦ Sensor: tubo contador GM♦ Rango de medición: 0. 05uSv-50mSv♦ Precisión de medición: -17%-25% basado en 137Cs Y♦ Batería vida útil: 20 días (medición continua, sin sonido de partículas)♦ Interfaz de carga: interfaz TYPE-C (la luz verde siempre está encendida durante la carga y está apagada cuando está completamente cargada)♦ Tiempo de respuesta de alarma td: <10s♦ Desviación del umbral de alarma: -17%-25%El paquete incluye:1 probador de radiación nuclear.




