https://es.banggood.com/Handheld-Assembled-DIY-Geiger-Counter-Kit-Module-Nuclear-Radiation-Tester-X-ray--ray--ray-with-OLED-Display-p-1937271.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Kit de contador Geiger DIY ensamblado de mano, módulo probador de radiación Nuclear, rayos X, rayos γ, rayos β con OLED Pantalla







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Esta radiación nuclear tester puede detectarar rayos X, γ-rayo, lata de rayos β detectar la dosis radiactiva de mármol, antigüedades, jade, productos de mar Amoy, yodo 131, equipos médicos y varios minerales desconocidos para la decoración.Características:1. Tiene función de indicación de sonido y luz.2. Tiene las funciones de tasa de dosis en tiempo real, tasa de dosis promedio, tasa de dosis acumulada, gráfico de tendencias, etc.3. Se adopta una pequeña pantalla OLED para mostrar claramente los resultados de la medición4. Se adopta el procesador ARM, que tiene una velocidad de operación rápida y una potente función de procesamientoUso:1. Pruebe el tubo de cubierta cerca del objetivo de radiación.2. No toque el área del componente durante el encendido para evitar descargas eléctricas. Por favor, ponga su mano en el área del dispositivo portátil.Especificación:Tubo Geiger: j321 (compatible con M4011)Resolución de pantalla: 128 * 64UCM: BRAZOPrecisión de visualización: 0.001usv/hDetección rango de visualización: 0-9999usv/hTamaño: aproximadamente 116x85 mmFuente de alimentación: USB, 5V, mayor o igual a 500mAEspecificación de tubería J321:Diámetro: Φ 10±0,5 mmLongitud total: 90 ± 2 mmTensión de arranque: < 350VVoltaje de trabajo recomendado: 380VLongitud mínima de ping: 80VPendiente máxima de ping: 10% / 80VVoltaje de trabajo extremo: 550VTasa máxima de conteo de fondo: 25 veces / minutoVida útil: > 1 × 109 pulsoPrueba: X βγ radialEl paquete incluye:1 x radiación nuclear de mano Ensayador1 cable USB.




