https://es.banggood.com/0-10mm-or-30mm-or-0_8mm-Dial-Indicator-Magnetic-Holder-Dial-Gauge-Magnetic-Stand-Base-Micrometer-Measuring-Tool-p-1938001.html?cur_warehouse=CN&ID=6318475&rmmds=CategoryToolsPop
Indicador de Dial de 0-10mm/30mm/0,8mm, soporte magnético, indicador de Dial, Base de soporte magnético, micrómetro de medición herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:La precisión del indicador de cuadrante es de 0,01 mm, lo que puede medir con mayor precisión la concentricidad del cuerpo principal. La escala es clara y la lectura es intuitiva y conveniente. Sonda de medición de acero inoxidable de alta calidad, inoxidable y resistente al desgaste.La sonda de medición del indicador de cuadrante de palanca se puede ajustar 240° a voluntad. La sonda de medición está hecha de aleación de acero de tungsteno. Combinación de accesorios: manguito del eje φ6mm, φ8mm.Ámbito de aplicación: es ampliamente utilizado en mecanizado, medición de piezas de trabajo, calibración de equipos, etc., y se puede utilizar con indicadores de cuadrante, indicadores de cuadrante de palanca, pequeños instrumentos de calibración, etc.Potente soporte de base magnética con interruptor magnético. La junta giratoria flexible y resistente puede ajustar la dirección y la posición arbitrariamente. La base de ranuras en V se puede instalar en una superficie cilíndrica.El soporte de la base magnética tiene un magnetismo más fuerte y la tuerca está hecha de metal. Tiene ventajas más poderosas en términos de estabilidad y seguridad.Especificación:Nombre del producto: indicador de cuadrante magnéticoRango: 0-10 mm/0-30 mm/0-0,8 mmResolución: 0,01 mmPantalla: PunteroColor plataEmbalaje del producto: Embalaje de plástico CajaModo de lectura: Lectura directa digitalEl paquete incluye:1 indicador de esfera.1 soporte magnético.




