https://es.banggood.com/EU-Dirct-BLUETTI-EB240-1000W-2400Wh-Poweroak-Urgent-Solar-Generator-Portable-Power-Station-Energy-Storage-p-1940496.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
[Directo de la UE] BLUETTI EB240 1000W 2400Wh Energíaoak Urgent Solar Generador Estación de energía portátil Almacenamiento de energía







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Entrega desde almacenes europeosDescripción:Esta central eléctrica portátil BLUETTI EB240 (versión EU) tiene una gran capacidad de batería de 2400Wh. Está diseñado para una fuente de alimentación de respaldo en caso de corte de energía en el hogar o para una fuente de alimentación fuera de la red al aire libre.Nuestra estación de energía portátil más grande y de alta capacidad está equipada con una batería de litio almacenamiento para tiempos de funcionamiento prolongados en todo su equipo necesario.2400 Wh/1000 W mayor potencia/mayor capacidadSalidas líderes en la industria que incluyen puertos de alimentación de CA y USB-C de 45 WLitio ultraseguro Batería (celda NCM Chemistry Batería)Controlador de refrigeración inteligenteMPPT incorporado2 métodos de carga (panel Solar, tomacorriente de pared de CA de 200 W)Especificación:Energía1000WCapacidad de la batería2400WhMétodos de carga(Panel Solar, tomacorriente de pared de CA de 200 W)Número de salidas8 Voltaje220-240VEscenarios de aplicaciónBLUETTI EB240 (versión de la UE) Solar Energía Station podría suministrar su GPS, barómetro electrónico, TV, PC para juegos, deshumidificador, soplador de nieve, mini-refrigerador, estufa portátil, equipo médico. Además, EB240 también es un sistema de suministro de energía de respaldo para el hogar perfecto para emergencias. Junto con un panel fotovoltaico confiable, es una forma fantástica de ayudarlo en una emergencia o durante cortes de energía prolongados.¿Cómo cargar con Solar Energía?Panel Solar (recomendado para exteriores): ≈6-6,5 horas (con 2 paneles Solar de 200 W simultáneamente con pleno sol)CA Y CARGA SOLAR1) Este generador de energía se puede recargar desde el sol con el panel Solar (no incluido, el voltaje de entrada debe ser de 16 V ~ 68 V). El cable de carga Solar está incluido, no se necesita otro controlador de carga. 2) Esta estación de energía se puede cargar completamente en 15 horas al enchufarla a la toma de corriente. El tiempo de carga varía en el panel Solar. El paquete incluye:1 XPAlmacenamiento de energía portátil (EB240) 1 XCargador de pared de CA de 200 W1 XPV Solar Cable de carga1 XManual de usuario 1 XCertificado de calificación




