https://es.banggood.com/MS6818-Portable-Professional-12-400V-AC-or-DC-Wire-Network-Telephone-Cable-Tester-Tracker-p-911482.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
MS6818 Portable Professional 12-400V AC / DC Alambre Network Phone Cable Tester Tracker







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción : 

Número de modelo : MS6818

	Detección de cables, líneas eléctricas, tuberías de suministro de agua/gas enterradas en paredes o tierra
	Detección de interrupciones y cortocircuitos en cables y líneas eléctricas enterradas en pared o tierra
	Detección de fusibles y asignación de circuitos de corriente.
	Detección de interrupciones y cortocircuitos en la calefacción por suelo radiante
	Detección de enchufes y tomas de distribución que han sido cubiertos accidentalmente con enlucido

Características : 

	El transmisor está integrado con la función de voltímetro de CA/CC, que puede medir de 12 a 400 V de voltaje de CA/CC de forma lineal.
	La pantalla del transmisor puede mostrar la potencia de transmisión preestablecida, los códigos transmitidos, su propia energía de la batería, el voltaje de la red detectado, el estado de CA/CC del voltaje de la red detectado y el símbolo de advertencia para el voltaje de la red.

	El transmisor tiene la función de autoinspección para detectar su propio estado de funcionamiento y mostrarlo en la pantalla LCD para referencia del usuario.
	La sensibilidad del receptor se puede ajustar de forma manual o automática.
	El receptor puede barrer la frecuencia automáticamente, tanto el transmisor como el receptor pueden funcionar en modo silencioso
	Hay transmisores adicionales disponibles para expansión o para diferenciar entre múltiples señales compacidad, durabilidad y portabilidad

Especificación: 

Especificaciones técnicas : 
	Rango de medición de voltaje: Transmisor: 12V-400V (AC / DC)
	Señal de salida: Transmisor: 125 KHz
	Voltaje : Transmisor : máximo 400V (AC / DC)
	Medida de la profundidad del cable: Receptor 0-2,5 m (pared/cable subterráneo)
	Medición de voltaje principal: Receptor 0-0,4 m

Especificaciones ambientales: 
	Entorno de trabajo: Transmisor: 0~40 °c; Receptor: 0~40 °c
	Temperatura de almacenamiento: Transmisor: -20°c~60°c; Receptor: -20°c~60°c
	Humedad relativa (sin condensación): Máximo del transmisor: 80 %; Máximo del receptor: 80 %
	Altura de medición: transmisor máximo: 2000 m; receptor máximo: 2000 m
	Batería: 6 pilas AAA de 1,5 V Batería (No incluido) 1 x 9V Batería (No incluido)


>>Haga clic aquí para descargar el manual de usuario en inglés<<


NOTA:
	N.º de modelo del producto. actualizado de MS6818 A MS6818S, la función no ha cambiado.

El paquete incluye : 

	1 x MS6818 Receptor
	1 transmisor.
	1 x cables de prueba (negro y rojo)
	1 x sonda de prueba (negro y rojo)
	1 x abrazaderas de cocodrilo (negro y rojo)
	1 varilla de puesta a tierra.
	1 manual de usuario.

Cuadros de los detalles: 


































