https://es.banggood.com/Mini-Quick-Change-Tool-Post-Holder-Kit-Set-Aluminum-Alloy-Tool-Post-Lathe-Tools-p-983345.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryToolsPop
Portaherramienta de Cambio Rápido Mini Kit de Soporte para Tornos de Mesa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Description:
Portaherramienta de Cambio Rápido Mini Kit de Soporte para Tornos de Mesa 


Soporte giratorio y orientado de 1/4-3/8": ID de producto: 1058488

Revisión:




Aquí hay un video para mostrar cómo instalar la portaherramienta.




Accesorios de portaherramienta de cambio rápido mini



	Esta portaherramienta de cambio rápido es el accesorio principal del torno del motor, consiste en un poste de la herramienta y el sostenedor de la composición de varios, pieza de trabajo según lo requerido, selecciona el portaherramientas apropiado.


	Se implementa la máquina externa cargada cuchilla, el titular se monta en el portaherramientas a través de cola de milano.




Especificación:


	Material:  Aluminio


	El paquete incluido:


	1x Portaherramienta 


	1x Soporte de perforación de 3/8"


	1x Soporte de cuchilla de corte de 1/2"


	2x Titulares de giro y revestimiento 1/4-3/8"


	2x Pernos de montaje (M8 y M10)





Características:


	1. El uso de múltiples portaherramientas forman una revista de herramientas artificiales, puede repetir reemplazar portaherramientas.


	2. Usando el dial, cada portaherramientas se puede girar ángulo múltiple de 9 ° o 9 °, operaciones con unidades de extensión,
Se puede procesar ángulos diversos pieza de trabajo.


	3. Portaherramientas para la tuerca del tornillo de ajuste y la herramienta, ajustar la altura de instalación, fácil de operar, acortando el cuchillo de tiempo de carga.


	4. Cada cambio de herramientas sólo toma unos segundos.


	5. Reemplace la exactitud de colocación del sostenedor de herramienta alta, exactitud del reajuste dentro del rango de 0.01mm, la calidad superficial de piezas mecanizadas, precisión mejorada.


	6. El poste de la herramienta, proceso de la estabilidad alta, Modelando la novedad, estructura compacta, cambio rápido de la herramienta, buena rigidez, mecanizado de la alta precisión.

Paquete incluido:

		1x Portaherramienta
	

		1x Soporte de perforación
	

		1x Soporte de cuchilla de corte de capacidad
	

		2x Titulares de giro y revestimiento
	

		2x Pernos de montaje

Más detalles:




























