https://es.banggood.com/Magnetic-Levitation-Floating-Ion-Revolution-Display-Platform-Tray-with-Ez-Float-Technology-p-999585.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
Plataforma de Levitación Magnética Flotante con Tecnología Ez Float







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
























Descripción:




Plataforma de Levitación Magnética Flotante con Tecnología Ez Float




Características: 




	1. El disco volador magnético levitante puede contener hasta 250 g en el aire.
2. 4 LED de acento blanco iluminan tu artículo maravillosamente.
3. Los objetos giran continuamente en el espacio inspirando asombro y asombro.
4. El Levitron Revolution presenta la tecnología EZ Float para hacer que la levitación de tus objetos coleccionables favoritos sea muy fácil.
5. Levitron es un atrapador de atención en todas las partes, ya que puede levitar modelos, joyas, recuerdos y otros coleccionables.


Especificación:




		Tamaño base: 10.5 x 10.5 x 2cm
Tamaño del cuerpo flotante: Φ4 x 1cm
Altura de la suspensión: 1.8-2cm



Paquete: 





		1 x Plataforma Levitron Ion Revolution
	




Cuadros de detalles: 












