1070435.txt
Vestido Midi Con Estampado Con Escote Pico - Blanco M
dresses
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/04/13/goods-first-img/1649799817002181565.jpg
https://es.zaful.com/bungee-strap-ruched-midi-dress-puid_4870291.html?kuid=1070435


 Obtenga cabezas girando por todas las razones correctas en este vestido bodycon. con correas de bungee elástica y detalles extremos extremos extremos, estamos obsesionados. complete el look con sandalias y sus accesorios favoritos por una noche con sus besties. 


Tipo: Sexy  Ocasión: Día  Material: Fibra Poliéster,Elastano  Tipo de la falda: Bodycon  Vestidos Largos: Midi  Tipo de Escote : tirantes finos  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Embellecimiento: Correa de hombro para no ajustable,Ruched  Tipo de Patrón: color Sólido  El tejido elástico: estiramiento ligero  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,2900kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


