1082626.txt
Vestido De Tejido Con Thong Con Cordones - Luz Púrpura S
dresses
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/04/goods-first-img/1647371042958713487.jpg
https://es.zaful.com/knitted-lace-up-thigh-split-midi-dress-puid_4870346.html?kuid=1082626


 Esta temporada estamos amando todas las cosas apretadas y este vestido no es una excepción. con un material de punto elástico con un diseño dividido con un muslo, y un acogedor encaje hacia arriba, estamos enamorados. agregue tacones de correa transparente y una mini bolsa para completar el look. 


Tipo: Sexy  Ocasión: Diario,a  Material: Algodón,Fibra Poliéster  Tipo de la falda: Bodycon  Vestidos Largos: Midi  Tipo de Escote : tirantes finos  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Embellecimiento: Con encaje,Correa de hombro para no ajustable,Slit  Tipo de Patrón: color Sólido  El tejido elástico: estiramiento ligero  Temporada: Otoño,Primavera  Con Cintutón: No  Peso: 0,2700kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


