https://pt.banggood.com/8000mAh-Solar-Waterproof-Portable-Charger-Dual-USB-Battery-Power-Bank-p-1124246.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
8000mAh Solar Waterproof Portable Charger Dual USB Battery Power Bank







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:

	-100% novo e de alta qualidade.

	-Alta taxa de conversão, calor inferior, a eficiência média de conversão de cerca de 88%.

	-Carregador de telefone celular compatível com vários dispositivos digitais, grande capacidade, fácil de usar, leve onde houver energia, ciclo de vida nunca energia.

	- Frente com painéis solares absorvem a energia da luz em eletricidade, clique duas vezes suavemente no botão liga / desliga para ligar a parte de trás da lanterna LED.

	-Head tem interface de saída USB dupla, à prova d'água e à prova de poeira, o que pode dar dois carregamento de telefone celular.

	- Usando baterias de íon de lítio importadas de alta qualidade, mais de 80% da capacidade, carga e descarga longas sustentáveis, desempenho estável.

	- Obtenha um mosquetão, portátil ao ar livre, recarregável a qualquer momento para emergências ao ar livre.

	- Aplicável a todos os tipos de mercado, a maioria dos telefones, PDAs, câmeras digitais, MP3, MP4, consoles de jogos PSP, viagens, turismo, viagens de longa distância, operações de campo e outros recursos de reserva ambiental.



Como cobrar:

	- Conectado ao computador, conecte o cabo com o conector e, em seguida, insira o conector DC-IN, o conector USB USB e a outra extremidade conectada ao computador.

	- Adaptador USB, conecte o cabo com o conector e, em seguida, insira o conector DC-IN do produto, o conector USB e a outra extremidade do adaptador USB DC 5V.

	- A lâmpada de carga pisca quando totalmente acesa.



Precauções:

	- O primeiro uso do conjunto de produtos está totalmente carregado.

	- No processo de carregamento do dispositivo eletrônico, quando o indicador da bateria desliga, a falta de eletricidade do produto, precisa de carregamento em tempo hábil.

	- Quando em uso, ligue a tela do dispositivo eletrônico, confirme o sinalizador de conexão de carregamento exibido corretamente, com funcionamento garantido.



Especificações:

	Nome do produto: Energia Solar

	Material: Plástico

	Cor: preto, laranja, verde, amarelo

	Tamanho: Aprox. 16x7,5x1,5cm / 6,29 "x2,95" x0,59 "

	Tipo de baterias: baterias de polímero de íon de lítio

	Saída USB: USB1: DC 5V 1A, USB2: DC 5V 2A

	Capacidade de potência: 8000mAh



O pacote inclui:

	1x energia solar

	1x Mosquetão









