https://pt.banggood.com/1MORE-E1004BA-ANC-Wireless-bluetooth-Earphone-Balanced-Armature-Dynamic-Type-C-Quick-Charge-Neckband-from-Eco-System-p-1406805.html?cur_warehouse=HK&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
1MORE E1004BA ANC Wireless bluetooth Earphone Balanced Armature Dynamic Type-C Quick Charge Neckband from Eco-System







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

	1. Active Cancelamento de ruído (ANC)
	1 O chip TiinLab A2 auto-planejado da MORE alcança ANC superior usando um ajuste de EQ de faixa de frequência mais ampla para neutralizar a largura de banda. Enjoy cancelamento de ruído mais inteligente com áudio de som natural e completo para que você possa apreciar uma experiência de audição serena 
	2. Dual Drivers
	Um driver dinâmico e uma armadura balanceada separada com um design acústico proprietário oferecem uma experiência de audição extremamente precisa com poder dinâmico e clareza insuperáveis 
	3. Tecnologia de Cancelamento de Ruído Ambiental (ENC)
	A tecnologia de microfone duplo ENC apresenta um conjunto de microfones preciso que filtra com eficácia o ruído de fundo para que a comunicação permaneça nítida em ambientes barulhentos 
	4. bluetooth 4.2 com tecnologia de transmissão de alta resolução
	Desfrute de uma experiência de audição sem fio meticulosa com bluetooth 4.2 e um alcance sem fio de até 10m. Uma conexão de Type-C a 3,5 mm oferece a opção de reprodução com fio se a bateria ficar fraca 
	5. Faixa de pescoço ergonômica
	Uma fita de pescoço macia e confortável com capa de silicone fornece um ajuste ergonômico natural durante o uso prolongado. As tampas magnéticas dos fones de ouvido traseiros têm a forma de um colar para serem convenientes Armazenamento em volta do seu pescoço quando não estiverem em uso 

Especificações:




Especificação geral



Marca

				  1MORE (cadeia ecológica Xiaomi)



Modelo

				  E1004BA



 Cor

				  Preto



Vestindo Tipo

				  Fita para o pescoço



 Peso líquido (g)

				  25g



Cabo Comprimento

				 0.5m



Parâmetros técnicos



				  Microfone

				  sim



				  Controle com fio

				  Apoio, suporte



				  versão bluetooth

				  V4.2



				  Distância de Transmissão

				  10M



Sensibilidade de Recepção

				  99dB



Impedância

				  32Ω



Resposta de Freqüência

				  20-20KHz



				  Capacidade de carga

				  160mAh, 3,7V



				  Tempo de carregamento (h)

				  1h



				  Hora de conversa

				  7h



				  Tempo de Trabalho (h)

				  7h




Incluído no Pacote:






				 1 x1MORE E1004BA ANC fone de ouvido bluetooth sem fio



				 1 x armazenamento Bolsa



				 1 x adaptador de carregador



				 3 x par de pontas de terra



				 1 x manual do usuário em inglês



				 1 x cabo USB



				 1 cabo de transferência de 3,5 mm



 












