https://pt.banggood.com/Telephone-Call-Phone-SIM-Card-GSM-Wireless-Fixed-Terminal-Alarm-Home-Office-Feature-Phone-p-1629659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Telephone Call Phone SIM Card GSM Wireless Fixed Terminal Alarm Home Office Feature Phone







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações técnicas:
Nome: GSM Telefone sem fio fixo
Idiomas: chinês e inglês
Cartão SIM: funciona com cartões SIM 2G e 3G (alguns cartões 3G podem não funcionar)
Cor branca
Material: ABS Plástico
Modelo: F317
Tensão: 100-240V
Entrada DC: 5v / 100ma
Bateria: 1000 ou 3000MA, envie aleatoriamente
Freq: GSM 850/900/1800/1900 MHz
Tamanho: 196 mm × 152 mm × 51 mm (L * W * H)

Características e benefícios:
1. LCD Tela, você pode ver claramente todas as entradas
2. 4 teclas podem definir números comuns para uso em escritórios e idosos!
3. Envie e receba mensagens curtas, lembretes de férias, calendário Yin-Yang e funções de exibição da semana.
4. Suporta exibição de chamadas recebidas, transferência de chamadas, espera em espera, retenção de chamadas, chamadas tripartidas e outras funções adicionais de mensagens curtas de negócios.
5. Este telefone de mesa GSM de mesa quádruplo sem fio possui uma antena poderosa para ótima recepção de sinal e suporta mãos livres, bem como funções de identificação de chamadas, rediscagem e segunda chamada de discagem.
6. Suporte a 10 tipos de seleção de toque de chamada e suporte a despertador, calendário, hora mundial, calculadora, cronômetro, jogos e outros aplicativos.
7. Ele pode armazenar até 500 contatos e você pode usá-lo com as mãos livres com o botão do viva-voz.
8. A bateria 1000 / 3000mAh permite que o telefone seja usado por 5-7 dias em standby

Conteúdo do pacote:
1x telefone SIM

Aviso prévio:
1. Por favor, permita um erro de 1-3mm devido a medição manual. Pls verifique se você não se importa antes que você ofereça.
2. A cor pode ter diferentes como a exibição de diferença, pls entender.
















