https://pt.banggood.com/Body-Temperature-Measurement-Bakeey-T1-Thermometer-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Health-Care-GPS-Run-Route-Track-Smart-Watch-p-1645502.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryPhonesPop
[Body Temperature Measurement] Bakeey T1 Thermometer ECG Monitor Heart Rate Blood Pressure SpO2 Monitor Health Care GPS Run Route Track Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação Marca Bakeey Modelo T1 Versão Bluetooth BT 4.2 SO compatível Android 4.4 ou superior, iOS 8.0 ou superior Modo operacional Tecla de toque Nome do aplicativo Wearfit 2.0 Idioma do aplicativo russo, alemão, italiano, tcheco, japonês, francês, tailandês, chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, português, espanhol, coreanoCaracterísticas especiais À prova d'água IP67 à prova d'água Medição de Temperatura  Apoio, suporte Monitor de ECG Apoio, suporte Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte Monitor de Oxigênio Sanguíneo Apoio, suporte  Contagem de passos Apoio, suporte Modos multiesportivos Apoio, suporte  Pedômetro Apoio, suporte Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Rejeitar chamada / Exibição de ID de chamada Apoio, suporte Alerta Tipo Vibração Tela de Iluminação Automática Apoio, suporte   Cronômetro Apoio, suporte  Mais funções Alarme de suporte, calendário, lembrete sedentário, controle remoto da câmera, anti-perdido,Controle de música, controle de brilho.Parâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,14 polegadas Tipo: TFT Resolução: 135*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 90mAh  Tempo de espera: cerca de 7 dias Usando o tempo: cerca de 4 dias Tempo de carregamento: cerca de 1 hora Tipo de carregamento: carregamento USBAparência e detalhes Peso e tamanho Tamanho do mostrador: cerca de 42 mm * 22 mm * 11 mm Tamanho da banda: cerca de 251 mm * 18 mm * 2,5 mm Peso do produto: cerca de 28g 1 * Pulseira Inteligente 1 * manual do usuário  Pontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.3.Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nossos serviços ao cliente imediatamente. Por favor, clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento no meu pacote que recebi?Este produto é carregado por USB. Por favor, desconecte a pulseira, então você encontrará a tomada de carregamento.- Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.P: Quais são os recursos do Bakeey T1? UMA:- Medição da temperatura corporal
- Monitoramento de ECG Coração Medição de Taxa
- Monitoramento de Pressão Arterial e SpO2
- Monitoramento de imunidade e modos multi-esporte
- Controle de brilho da música bluetooth
- Conveniente Carregamento USB
- GPS Percurso de Rota de Execução
- Super leve 25g






