https://pt.banggood.com/SPO2-MonitorBakeey-E66-Thermometer-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-USB-Charging-Smart-Watch-p-1659243.html?cur_warehouse=CN&ID=6288162&rmmds=CategoryPhonesPop
[SPO2 Monitor]Bakeey E66 Thermometer ECG+PPG Heart Rate Blood Pressure Oxygen Monitor IP68 Waterproof USB Charging Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor




















Especificação



 Marca

 Bakeey



 Modelo

 E66



				 Versão Bluetooth

				 BT 4.0



				 SO compatível

				 Android 4.4 ou superior, iOS 8.2 ou superior



				 Modo operacional

				 Toque único



				 Nome do aplicativo

				 SmartHealth



				 Idioma do aplicativo

				 Chinês, Inglês, Chinês Tradicional, Japonês, Alemão, Espanhol, Francês, Italiano, Tailandês, Russo



				 Idioma do relógio

				 Chinês, Inglês, Chinês Tradicional, Japonês, Francês, Alemão, Italiano, Espanhol, Russo, Português, Malaio, Coreano, Polonês



Características especiais



				 À prova d'água

				 IP68



 Termômetro

 Apoio, suporte



 Monitor de taxa de ECG+PPG Coração

 Apoio, suporte



				 Monitor de pressão sanguínea

				 Apoio, suporte



				 Monitor de Oxigênio Sanguíneo

				 Apoio, suporte



				 Contagem de passos

				 Apoio, suporte



				 Modos multiesportivos

				 Apoio, suporte 



				 Pedômetro

				 Apoio, suporte



				 Lembrete de chamada ou mensagem

				 Apoio, suporte



				 Rejeitar chamada

				 /







							 Exibição de ID de chamada




				 Apoio, suporte



				 Alerta Tipo

				 Vibração



				 Tela de Iluminação Automática

				 Apoio, suporte



				 Cronômetro

				 /



				 Mais funções

				 Alarme de suporte, calendário, lembrete sedentário, anti-perdido, controle da câmera



Parâmetros técnicos



				 Sensor

				 Sensor G, Frequência Cardíaca Sensor



				 Tela

				 Tamanho: 1,08 polegadas
				 Tipo: TFT
				 Resolução: 128*220 pixels



				 Bateria

				 Capacidade da bateria: 105mAh 
				 Tempo de espera: cerca de 30 dias
				 Usando o tempo: cerca de 7 dias
				 Tempo de carregamento: cerca de 2 horas
				 Tipo de carregamento: carregamento USB



Aparência e detalhes



				 Peso e tamanho

				 Tamanho da banda: cerca de 260*23mm
				 Peso do produto: cerca de 107g





				 1*Bakeey E66 Pulseira Inteligente



				 1 * manual do usuário 



 Pontas: 
				1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.
				2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.




Perguntas e respostas

- Co que não't meu relógio começa? 
1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.
2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.
3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.

- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?
1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.
2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.
3.Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nossos serviços ao cliente imediatamente. Por favor, clique no Atendimento ao Cliente.

- Por que não há cabo de carregamento no meu pacote que recebi?
1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Nesse caso, desconecte a pulseira, então você encontrará a tomada de carregamento.
2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente Imediatamente. 

- Como alterar a data e hora?
Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.

- Posso usá-lo para nadar?
Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.

Manual do usuário:http://myosuploads3.banggood.com/products/20200617/20200617021808E66.pdf




