https://pt.banggood.com/Bakeey-L13-1_3-inch-IPS-Full-Touch-Screen-ECG-Blood-Oxygen-Monitor-Wristband-bluetooth-Call-Activity-Tracker-Music-Control-Phone-Book-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1660858.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey L13 1.3 inch IPS Full Touch Screen ECG Blood Oxygen Monitor Wristband bluetooth Call Activity Tracker Music Control Phone Book IP68 Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Bakeey Modelo L13 Versão Bluetooth BT4.0 ou superior SO compatível Android 4.4 ou superior; iOS 9.0 ou superior Modo operacional Tela de toque completa Nome do aplicativo Saúde da juventude  Idioma do aplicativo Chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, alemão, espanhol, italiano, francês, português-portugal, português-brasileiro, russo, indonésio, malaio, polonês, vietnamita, hebraico, árabe, persa, tailandês, birmanês, turco, japonês, coreanoCaracterísticas especiais Lembrete de informações chamada bluetooth Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar chamada Exibição de ID de chamada  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Lembrete Sedentário Exercício e registro Modos multi-esportes Pedômetro Calorias Distância Aplicativo Câmera Controle Remoto Controle de música Clima Alarme Cronômetro Calendário Anti-perda Tela de Iluminação Automática Controle de brilhoParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Alerta Tipo Anel, vibração À prova d'água IP68 Tela Tamanho: 1,3 polegadas Tipo: IPS      Resolução: 240*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 290mAh Vida útil da bateria: cerca de 2 dias Tempo de espera: cerca de 4 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Peso e tamanho Tamanho do mostrador: cerca de 46 mm Tamanho da banda: cerca de 22 mm Peso do produto: cerca de 46/66g Lista de embalagem 1* Bakeey L13 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Nesse caso, desconecte a pulseira, então você encontrará a tomada de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não como uma base médica. 




