https://pt.banggood.com/BT-5_0Original-Xiaomi-Mi-band-5-1_1-Inch-AMOLED-Wristband-Customized-Watch-Face-11-Sport-Modes-Tracker-Smart-Watch-Global-Version-p-1692610.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[BT 5.0]Original Xiaomi Mi band 5 1.1 Inch AMOLED Wristband Customized Watch Face 11 Sport Modes Tracker Smart Watch Global Version







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















 Especificação Marca Xiaomi Modelo banda mi 5 (Global Version) Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 4.4 ou superior, iOS 10.0 ou superior Modo operacional Tela de toque + botão Nome do aplicativo Mi fit Idioma do aplicativo Até 38 idiomas Idioma da banda Inglês e outras línguas comunsCaracterísticas especiais À prova d'água 5ATM Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea / Monitor de oxigênio no sangue / Modo de Saúde Feminino Apoio, suporte Contagem de passos Apoio, suporte Modos poliesportivos Apoio, suporte  Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Rejeitar Chamada Apoio, suporte Exibir ID de chamada Apoio, suporte Alerta Tipo Vibração Tela Auto Light-up Apoio, suporte  Cronômetro Apoio, suporte Mudança do mostrador do relógio Suporte (até mais de 100 mostradores de relógio) Mostrador de relógio personalizado Apoio, suporte Mais funções Suporte para alarme, calendário, lembrete sedentário, controle remoto da câmera, anti-perda,Exibição do tempo, controle de música, controle de brilho.Parâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,1 polegadas Modeloo: AMOLED Resolução: 126 * 294 Pixel Bateria Capacidade da bateria: 125mAh  Tempo de espera: cerca de 14 dias Usando o tempo: cerca de 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Peso e tamanho Banda Pulseira Comprimento Tamanho: 155-219 mm Peso do produto: cerca de 22g 1*Xiaomi banda mi 5 (Global Version) Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário  Pontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o seu relógio não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há nenhum cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o conector de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.Perceber:1.mi banda 5 tem duas versões (versão padrão e versão NFC). E sobre a NFC, apenas a função "Cartão de porta analógica" estará funcionando na China continental.2.Este item é a versão padrão sem NFC.Novos produtos estão em estoque limitado, portanto, seja cauteloso. Por favor, entenda o inconveniente causado a você, obrigado por seu apoio!




