https://pt.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Mi-10-Lite-Case-Carbon-Fiber-Pattern-Armor-Shockproof-Anti-fingerprint-with-360-Rotation-Magnetic-Ring-Bracket-PC-Protective-Case-Non-original-p-1697245.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey for Xiaomi Mi 10 Lite Case Carbon Fiber Pattern Armor Shockproof Anti-fingerprint with 360° Rotation Magnetic Ring Bracket PC Protective Case Non-original







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Marca Assar Compatibilidade                      Xiaomi                                                                               Modelo Compatível Mi 10 Lite (6,57 polegadas) Material TPU Edge + PC Característica com suporte de anel, suporte Magnético Adsorção / Proteção de câmera / Recortes precisos Função À prova de choque / anti-impressão digital / anti-riscos Tipo Contracapa padronizar Cor sólida Cor Azul, Azul, Vermelho, Verde Incluído no Pacote 1 * capa protetora AVISO PRÉVIO As figuras a seguir, que exibem outros modelos de telefone, são usadas apenas para mostrar a função. Este item é apenas para Xiaomi Mi 10 Lite. Por favor, sinta-se livre para comprar!




