https://pt.banggood.com/DT-NO_1-DT56-Full-round-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Camera-Music-Control-Ultra-light-Smart-Watch-p-1726917.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop
DT NO.1 DT56 Full-round Touch Screen Heart Rate Blood Pressure SpO2 Monitor Multiple Dials Camera Music Control Ultra-light Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca DT NO.1 Modelo DT56 Versão Bluetooth BT 4.5 SO compatível Android 4.4 ou superior, iOS 9.0 ou superior Modo operacional Toque total + botão de pressão Nome do aplicativo WearFit 2.0 Idioma do aplicativo Android:Inglês, tcheco, alemão, espanhol, francês, italiano, japonês, coreano,Português, russo, tailandês, chinês simplificado, chinês tradicional IOS:Inglês, chinês simplificado, japonês, coreano, espanhol, alemão, francês,Português, italiano, russo, polonês Idioma da banda Chinês, inglês, russo, espanhol, japonês, tailandês, alemão, francês, francês, árabePolish,Italian,PortugueseCaracterísticas especiais À prova d'água IP67 Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte Monitor de oxigênio no sangue Apoio, suporte Vários mostradores Suporte (Mudar em APP) Contagem de passos Apoio, suporte Modos poliesportivos Apoio, suporte Pedômetro Apoio, suporte Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Rejeitar Chamada Apoio, suporte Exibir ID de chamada Apoio, suporte Alerta Tipo Vibração Tela Auto Light-up Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Mais funções Suporte alarme, calendário, lembrete sedentário, controle remoto da câmera, anti-perdido, controle de brilho.Parâmetros técnicos Sensor Sensor G, frequência cardíaca Sensor Tela Tamanho: 1,28 polegadas Type: IPS Resolução: 240 * 240pixels Bateria Capacidade da bateria: 180mAh  Standby Time: About 10 days Usando o tempo: cerca de 5 dias Charging Time: About 2 hours Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Peso e tamanho Tamanho do seletor: cerca de 42 * 42 * 10 mm Band Size: about 250*20mm Peso do produto: cerca de 28g 1*DT NO.1 DT56 Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário  Dicas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Wo que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente Imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Leia o código QR no manual para fazer o download do aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone. 




