https://pt.banggood.com/Zeblaze-GTS-1_54-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Monitor-60+-Watch-Faces-Weather-Display-Music-Control-Custom-Dial-Smart-Watch-p-1740694.html?cur_warehouse=ES&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze GTS 1.54 inch Touch Screen bluetooth Calling Heart Rate Monitor 60+ Watch Faces Weather Display Music Control Custom Dial Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação Marca Zeblaze  Modelo GTS Cor Preto, Azul, Cinza, Roxo Versão bluetooth BT V5.0 SO compatível Sistema Android 4.4 / iOS 9.0 e superior Modo de operação Toque em tela cheia + pressione o botão Nome do aplicativo Da Fit Idiomas do aplicativo English, Português(Brasil), Português(Portuguesa), русский, Español, Italiano, Français, Deutsch, ภาษาไทย, 日本語, árabe Ver idiomas Chinês simplificado, inglês, francês, espanhol, japonês, russo, portuguêsCaracterísticas especiais À prova d'água IP67 à prova d'água Bluetooth Chamando (Receber / Fazer Chamada) Apoiar Monitor de frequência cardíaca Apoiar Monitor de pressão sanguínea Apoiar Monitor de Oxigênio Sanguíneo Apoiar Monitoramento e estágios do sono Apoiar Acompanhamento de exercícios Apoiar Acompanhamento de vários esportes Apoiar Meta de etapas diárias Apoiar Etapas e calorias Apoiar Ritmo e distância em tempo real Apoiar Comemorações de Gols Apoiar Lembretes para mover Apoiar Ritmo e distância em tempo real Apoiar Mostradores de vários relógios Apoiar Câmera remota Apoiar Controle de música Apoiar Previsão do tempo Apoiar Brilho Contorl Apoiar Discagem personalizada Apoiar Contagem regressiva Apoiar Cronômetro Apoiar Localizar telefone Apoiar Alarme Relógio Apoiar Tela de Iluminação Automática Apoiar Lembrete de chamada ou mensagem Apoiar Exibição de ID de chamada  Apoiar Alerta Tipo VibraçãoParâmetros técnicos Sensor Sensor de frequência cardíaca, sensor de proximidade, acelerômetro. Tela Tamanho:  1.54inch Tipo:  IPS Cor HD Touch Screen   Resolução: 240*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 240mAh  Tempo de espera: cerca de 10 dias (modo de relógio básico); 7 dias (modo de uso diário); 220mins (modo de chamada bluetooth) Tempo de carregamento: cerca de 1,5 horas Tipo de carregamento: braçadeira carregamentoAparência e detalhes Material da Caixa ABS, computador  material de banda Gel de sílica Banda Comprimento: cerca de 120 + 75mm Largura: cerca de 20mm  Peso e tamanho Tamanho do produto: cerca de 43 * 37 * 11 mm  Peso do produto: cerca de 38g 1 * Zeblaze GTS Smart Bracelet 1 * Cabo de Carregamento 1 * Manual do Usuário (English, Deutsch, русский, Español, Português, Français, Japanese) Pontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Nota: Porque o relógio tem dois bluetooths (BT V3.0 + BT V5.0), quando você receber o relógio, carregue e ative o relógio primeiro, em seguida, leia o código QR no manual para fazer o download do APP, ligue o Bluetooth do celular, encontre o pulseira no APP e conecte o pulseira. conexão é bem sucedida, por favor, volte para a interface bluetooth do telefone e conecte o relógio novamente. Neste momento, os dois bluetooth foram conectados e a função de chamada bluetooth e a função de lembrete de SMS do relógio podem ser usadas normalmente.Zeblaze GTS, seu telefone no pulso GTS é o primeiro smart pulseira da Zeblaze que suporta chamadas bluetooth, pode ficar conectado com outro em seu pulso, o que significa que você pode receber ou fazer uma chamada no relógio. E é equipado com uma tela maior e pode definir mais de 60 mostradores, 4 faixas de cores para definir sua singularidade. Freqüência cardíaca, pressão arterial, oxigênio no sangue, passos, quilometragem, calorias, tudo o que você deseja saber, ele pode lhe dizer.Ele também suporta vários idiomas, lembretes de informações oportunas, para que você não perca textos importantes. Mais funções maravilhosas, ansiosos pela sua descoberta.Características do relógio inteligente GTS Zeblaze:1. Alto-falante e microfone embutidos2. Tela grande de toque total de 1,54 polegadas 3. Mais de 60 mostradores de relógio personalizados + mostrador faça você mesmo4. Monitor de taxa 7x24h Coração5. Monitor de pressão arterial e oxigênio6. 8 tipos de modalidades esportivas convencionais7. Exibição do clima em tempo real8. Convenient Music Contorl9. Facilmente contagem regressiva e cronômetro10. 38g ultra leve, confortável de usar




