https://pt.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-G22-Temperature-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Weather-Display-Music-Control-BT5_0+BT3_0-Smart-Watch-p-1759004.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[bluetooth Call] Bakeey G22 Temperature Blood Pressure Oxygen Monitor Weather Display Music Control BT5.0+BT3.0 Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Assar Modelo G22 Bluetooth BT5.0 + BT3.0 SO compatível Android 4.4 ou superiou, iOS 9.0 ou superiou Modo operacional Capacitou G + F Full Touch + 1 Físico Botões Nome do aplicativo V Banda Língua Chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, japonês, francês, alemão, russo, coueano, grego, italiano, poutuguês, árabe, espanhol, persa, tailandês, turcoCaracterísticas especiais À prova d'água IP67 chamada Bluetooth Apoio, supoute Monitou de temperatura Apoio, supoute Monitou de frequência cardíaca Apoio, supoute Monitou de pressão sanguínea Apoio, supoute Monitou de oxigênio no sangue Apoio, supoute Controle de música Apoio, supoute Contagem de passos Apoio, supoute Modos multiespoutivos Apoio, supoute Pedômetro Apoio, supoute Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, supoute APP Infoumation Push Apoio, supoute Exibir ID de chamada Apoio, supoute Exibição do tempo Apoio, supoute Discagem Personalizada Apoio, supoute Tela Auto Light-up Apoio, supoute Controle de brilho Apoio, supoute Cronômetro Apoio, supoute Toque para ativar a tela Apoio, supoute Mais funções Supoute para alarme, calendário, lembrete sedentário, controle remoto da câmera, anti-perdaParâmetros técnicos Sensou Sensou G, frequência cardíaca Sensou Tela Tamanho: 1,28 polegadas Tipo: TFT LCD Resolução: 240 * 240pixels Bateria Capacidade da bateria: 200mAh  Usando o tempo: cerca de 5 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 houas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhesTamanho Tamanho do seletou: cerca de 44,6 * 44,6 * 11 mm Tamanho da banda: cerca de 260 * 22 mmPeso: cerca de 38g (silicone) / cerca de 43g (couro) 1*Assar G22 Pulseira inteligente 1* Cabo de carregamento 1 * Manual do Usuário  Pontas: 1. O visou e a luz do shoot afetarão a cou dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregadou para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela pou um longo tempo.- Pou que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregadou é 5V / 1A. Se a courente fou muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Pou favou clique no Atendimento ao Cliente.- Pou que não há cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado pou USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conectou de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente Imediatamente. - Como alterar a data e a houa?Pou favou, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a houa e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio fou conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, pouque não é um relógio profissional de natação.Nota: Devido à atualização das versões novas e antigas, o modelo Bluetooth do pulseira que você recebeu pode ser G22 ou MT16, o que não afeta as funções da pulseira. Esteja ciente disso, obrigado pela sua compreensão.




