https://pt.banggood.com/Bakeey-2m-Width-+-20mm-Length-Pure-DIY-Strong-Adhesive-Cuttable-Wire-Clip-Holder-Earphone-USB-Cable-Cord-Winder-Wrap-Cable-Organizer-Management-Sticker-p-1764393.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 2m Width * 20mm Length Pure DIY Strong Adhesive Cuttable Wire Clip Holder Earphone USB Cable Cord Winder Wrap Cable Organizer Management Sticker







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Marca                 Assar                                                                                           Compatibilidade Fone de ouvido / cabo de mouse / cabo de dados / cabo de carregamento / cabo Ethernet etc. Material Nylon Característica Cortável / forte adesão / fácil uso comprimento 2m Largura 20mm Cor Preto, Verde, Azul, Vermelho Incluído no Pacote 1 * Organizador de cabos (cabo / tesoura não incluso)




