https://pt.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MX10-500-Songs-Music-Playback-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1783542.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop
[bluetooth Call] Bakeey MX10 500 Songs Music Playback Heart Rate Blood Pressure Monitor IP68 Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Assar Modelo MX10Chipset Realtek8762C + BK Versão Bluetooth BT 5.0 + 3.0 SO compatível Android 5.1 ou superior, iOS 8.4 ou superior Modo operacional Toque total + 1 botão físico Nome do aplicativo H Banda Idioma do aplicativo Chinês, inglês, alemão, coreano, espanhol, japonês, francês, russo, árabe, ucraniano, italiano, portuguêsCaracterísticas especiais À prova d'água IP68 à prova d'água chamada bluetooth Apoio, suporte Tocar música com fones de ouvido Apoio, suporte Tocar música armazenada localmente Apoio, suporte Copiar e armazenar músicas Apoio, suporte Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte Contagem de passos Apoio, suporte Modos poliesportivos Apoio, suporte  Pedômetro Apoio, suporte Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Rejeitar Chamada Apoio, suporte Exibir ID de chamada Apoio, suporte Alerta Tipo Vibração Tela Auto Light-up Apoio, suporte  Controle de brilho Apoio, suporte  Controle de música Apoio, suporte Mais funções Suporte para alarme, calendário, lembrete sedentário, controle remoto da câmera, anti-perda,Parâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,28 polegada Type: IPS Resolução: 240 * 240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 260 mAh  Standby Time: About 20 days Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Peso e tamanho Tamanho do seletor: cerca de 46,5 * 13 mm Band Size: about 260*22 mm  Peso do produto: cerca de 45,6g 1 * pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do Usuário  Dicas: 1. O visor e a luz do shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Wo que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente Imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Leia o código QR no manual para fazer o download do aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, pois não é um relógio profissional de natação. 



