https://pt.banggood.com/Bakeey-AGC-430-Borescope-Camera-3_9MM-1080P-HD-6LED-Adjustable-Inspection-Lens-IP67-2600mAh-Borescope-1-or-5M-Hard-Line-with-4_3inches-LCD-Screen-p-1786796.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey AGC-430 Borescope Camera 3.9MM 1080P HD 6LED Adjustable Inspection Lens IP67 2600mAh Borescope 1/5M Hard Line with 4.3inches LCD Screen







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Plug and PlayFácil de operar, você pode usá-lo imediatamente quando estiver ligado. Não há necessidade de usar seu smartphone para conectar o WIFI e não há necessidade de baixar nenhum software de driver. Assim, você não precisa se preocupar em sujar seu caro telefone no trabalho também.2. 1080P e Big Color LCD ScreenCâmera de boroscópio 1080P HD com tela colorida de 4,3 polegadas LCD que permite a você mais conveniente realizar análises ao vivo em sua área de aplicação e visualizar HD fotos e vídeos instantaneamente. Mais claramente e resolva o problema de forma eficaz.3. Câmera Snake de alta qualidadeIP67 à prova d'água, 6 luzes LED ajustáveis para garantir uma imagem nítida mesmo em condições de escuridão. Distância focal longa (1,57 polegadas-196,85 polegadas) tornando as inspeções mais fáceis. O cabo semirrígido 1 / 5M é rígido e flexível. Bateria recarregável, uma carga completa pode funcionar por até 3-4 horas.4. Aplicação amplaO boroscópio industrial Bakeey é excelente para inspeção em tubos ou áreas que não são visíveis a olho nu. É amplamente utilizado em áreas como manutenção de automóveis, inspeção mecânica, reparo de tubos, inspeção de eletrodomésticos, manutenção de casas, inspeção de estruturas de paredes e inspeção de esgoto / drenagem, etc.Especificações:Marca: BakeeyModelo: AGC-430Tamanho da lente: 3,9 MMTaxa de quadros: 30FPSPixels da câmera: 5 milhões de pixels Resolução: 1920*1080PÂngulo de visão: 65 °Monitor: tela colorida de 4,3 polegadas LCDLente à prova d'água: IP67Monitor à prova d'água: IP54Capacidade da bateria: 2600mAhLuz: 6 Luz LED ajustávelComprimento da linha: 1 / 5MIncluído no Pacote:1 * Bakeey AGC-430 3.9MM BoroscópioTela colorida de 1 * 4,3 polegadas LCD1 * Cabo de Carregamento1 * conjunto de acessórios1 * Embalagem Bolsa1 * manual do usuário




