https://pt.banggood.com/Bakeey-8MM-3-In-1-Borescope-1080P-HD-8LED-Adjustable-IP68-Inspection-Camera-Flexible-Hard-Line-1-or-2-or-5-or-10M-Lens-Camera-Micro-USB-Type-C-p-1786790.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 8MM 3-In-1 Borescope 1080P HD 8LED Adjustable IP68 Inspection Camera Flexible Hard Line 1/2/5/10M Lens Camera Micro USB Type-C







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:1. Boroscópio 3 EM 1 USB + Micro USB + Tipo C para uma utilização prática em telefones, tablets, computadores e laptops. Compatível com Windows e Android, melhor compatibilidade do que endoscópios de outras marcas, nunca se preocupe com o problema de compatibilidade. (Nota: não é adequado para todos os smartphones)2. Câmera à prova d'água IP68 com cabo de sonda flexível, fácil de alcançar, áreas inacessíveis ou invisíveis, como tubo subaquático, motor de carro, tubo de ventilação e etc. .3. 8 luz LED ajustável na ponta da câmera, ajuda muito a melhorar o brilho e a clareza da imagem, mesmo no escuro ou com pouca luz.4. Câmera 1200P HD, clara e fácil de instalar e usar. E comprimento de cabo longo, 4 tipos de tamanhos de comprimento estão disponíveis para você escolher.Especificações:Tamanho da lente: 8 MMSensor: CMOS de 1/5 polegadaTaxa de quadros: 30 fps Pixels da câmera: 2 milhões de pixels Resolução da câmera: 1920 * 1080PComprimento focal: 4cm-500cmÂngulo de visão: 70 °Formato de imagem: MJPEGFormato de vídeo: AVINível à prova d'água: IP68Luz: 8 Luz LED ajustávelComprimento da linha: 1/2/5 / 10MInterface: Micro / Type-C / USBSistema de suporte: Android / Windows (parte de telefones / PC / laptop Android)Incluído no Pacote:1 * Bakeey 8 MM Boroscópio1 * Ímã1 * Pequeno Gancho1 * Espelho Lateral




