https://pt.banggood.com/50-Days-StandbyKospet-Rock-1_69-Inch-Large-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20-Sport-Modes-bluetooth-5_0-Three-proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1794701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[50 Days Standby]Kospet Rock 1.69 Inch Large Screen Heart Rate Blood Pressure SpO2 Monitor 20 Sport Modes bluetooth 5.0 Three-proof Outdoor Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















 Nota: Em estoque !! Envie imediatamente após colocar um pedido. Especificação Marca Kospet Modelo Rocha Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 5.1 ou superior, iOS 10.0 ou superior Modo operacional Full Touch Nome do aplicativo DaFit Idioma do aplicativo Inglês, árabe, dinamarquês, alemão, espanhol, finlandês, francês, italiano, japonês, coreano, holandês, norueguês, polonês, português, russo, sueco, tailandês, ucraniano, chinês, chinês tradicional Língua da banda Inglês (padrão), francês, alemão, italiano, espanhol, português, russo, japonês, coreano, afegão, ucraniano, chinês simplificado, chinês tradicionalCaracterísticas especiais À prova d'água 3ATM Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte Monitor de oxigênio no sangue Apoio, suporte Breathe Training Apoio, suporte Modos poliesportivos Suporte (20 tipos de modos de esporte) Pedômetro Apoio, suporte GPS Route Track Suporte (Use com APP) Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Mostrador de relógio personalizado Apoio, suporte APP Watch Face Push Apoio, suporte Rejeitar Chamada Apoio, suporte Exibir ID de chamada Apoio, suporte Alerta Tipo Vibração Tela Auto Light-up Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Controle de música Apoio, suporte Controle remoto da câmera Apoio, suporte Exibição do tempo Apoio, suporte Lanterna Apoio, suporte Mais funções Suporte para alarme, calendário, lembrete sedentário, anti-perda, controle de brilhoParâmetros técnicos Sensor Sensor G, frequência cardíaca Sensor Tela Tamanho: 1,69 polegadas Tipo: TFT Resolução: 240 * 280 Bateria Capacidade da bateria: 350mAh  Tempo de espera: cerca de 50 dias Usando o tempo: cerca de 14 dias Charging Time: About 2 hours Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Peso e tamanho Tamanho do seletor: cerca de 48 * 43 * 13 mm Tamanho da banda: cerca de 265 * 20 mm 1*Kospet Rocha Pulseira inteligente 1 * Película Protetora 1 * Cartão de garantia 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do Usuário  Dicas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Wo que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o seu carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim não for possível carregar o relógio com sucesso, entre em contato com o nosso serviço de atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente Imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Leia o código QR no manual para fazer o download do aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, pois não é um relógio profissional de natação.




