https://pt.banggood.com/Bakeey-bluetooth-5_0-Receiver-Transmitter-3_5mm-Aux-L-or-R-Wireless-Stereo-Audio-Adapter-Support-APP-TF-or-U-Disk-Play-Dual-USB-Charger-p-1795421.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey bluetooth 5.0 Receiver Transmitter 3.5mm Aux L/R Wireless Stereo Audio Adapter Support APP TF/U Disk Play Dual USB Charger







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:versão bluetooth: V5.0Tipo de plugue: plugue UETensão de entrada: AC 100 ~ 240V 50 / 60HzTensão de saída: DC 5V 2.1A (MAX)Protocolo de suporte: A2DP / AVRCPMaterial: material de alta intensidade PC + ABSCor: Branco / PretoPeso: 65gDimensão: 57 * 50 * 20 mmDispositivos de suporte: Todos os tipos de alto-falantes / computador desktop / laptop / TV / amplificador de potência / projetorCaracterísticas do produto:Adaptador 1,2 em 1Receber: O adaptador pode receber o sinal de áudio Bluetooth do telefone celular e outros dispositivos e, em seguida, emitir o sinal de áudio pelo modo AUX / RAC.Transmitir: O adaptador pode usar um cabo AUX de 3,5 mm como entrada de áudio. O adaptador transmite o sinal de áudio para o fone de ouvido emparelhado ou alto-falante bluetooth para reproduzir música através do bluetooth. (Observação: ao mesmo tempo, apenas um dispositivo pode ser emparelhado ao mesmo tempo.)2. Qualidade de som HiFiO adaptador usa um excelente chip de codificação / decodificação de áudio. Ele fornece uma experiência musical de qualidade HiFi. Todo o adaptador possui fortes recursos de processamento e pode atingir atraso zero.3. Reprodução do U-Disk do cartão TFInsira o cartão TF ou U-Disk no adaptador. O adaptador pode reproduzir música automaticamente no cartão TF e oferece suporte ao formato mp3 / WAV / FALC / APE. Ele suporta até 64GB cartão TF ou U-Disk4. Infravermelho Controle Remoto (OPÇÃO)Infravermelho Controle Remoto Troca de modo de suporte, ajuste de volume, troca de música.O software de controle APP feito por amantes da música pode controlar o adaptador para realizar funções.5. Suporte de carregamento rápido USBMódulo de carregamento rápido QC2.0 integrado, compatível com carregamento rápido USB duplo 2.1A, carregamento fácil de telefone celular, tablet, etc.Embalagem incluída:1 * adaptador bluetooth 




