https://pt.banggood.com/TESSAN-TS-321-DE-3600W-4-in-1-EU-Wall-Socket-Extender-with-2-AC-Outlets-or-2-USB-Ports-Travel-Power-Adapter-Overload-Protection-Sockets-for-Home-or-Office-p-1824429.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop
TESSAN TS-321-DE 3600W 4 in 1 EU Wall Socket Extender with 2 AC Outlets/2 USB Ports Travel Power Adapter Overload Protection Sockets for Home/Office







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Cor: cinza + brancoPaís principal: o plugue da UE é adequado para Rússia / Armênia / Áustria / Azerbaijão / Açores / Ilhas Baleares / Bielo-Rússia / Bélgica / Bósnia-Herzegovina / Bulgária / Croácia / República Tcheca / Dinamarca / Estônia / Finlândia / França / Grécia / Hungria / Islândia / Itália / Cazaquistão / Quirguistão / Letônia / Lituânia / Luxemburgo / Macedônia / Moldávia / Mônaco / Montenegro / Holanda / Noruega / Polônia / Portugal / Romênia / Sérvia / Eslováquia / Eslovênia etc.2 soquetes com 2 conexões USB:o adaptador de soquete USB TESSAN é adequado para conexão com soquetes de contato de aterramento alemães padrão (4,8 mm). Basta conectá-lo em qualquer soquete alemão e obter uma expansão para 2 soquetes e soquete USB duplo, este produto pode atender às suas necessidades de carregamento do mesmo lugar.Uma tomada sem fio economiza espaço e mantém suas coisas arrumadas.Soquete distribuidor 4 em 1:Potência máx. Até 4000 watts (máx. 250 V, 16 A). Tomadas duplas USB (2,4 A tota1l, 2,4 A cada no máximo). Agora você pode carregar todos os seus dispositivos eletrônicos: 1 laptop, smartphone, para iphone ou Ipad na mesinha de cabeceira / dormitory.Um indicador pequeno1 mostra que o dispositivo está ligado, o que é extremamente sutila iluminação permite que você saiba se está carregando normalmente, mas o design da luz LED não atrapalhará seu descanso.Adequado para todas as ocasiões:Nosso carregador USB pode ser usado em qualquer interior, especialmente em quartos, banheiros, cozinhas e dormitórios de estudantes. Seu design compacto e leve torna-o fácil de transportar em uma bolsa ou pasta quando você estiver ao ar livre. Pesa apenas 166g e se você carregá-lo quando você viaja, não consegue sentir seu peso.Necessidades diárias:Todo mundo precisa de um prático adaptador de tomada de força para adaptador USB. O design 4 em 1 simples e o tamanho compacto tornam-no um presente ideal para todas as ocasiões, mede 10,6 x 5,2 x 5,9 cm com um maravilhoso design desbloqueado 




