https://pt.banggood.com/Bakeey-for-Samsung-Galaxy-A52-5G-Case-Foldable-Flip-Plating-Mirror-Window-View-Shockproof-Full-Cover-Protective-Case-p-1833955.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey for Samsung Galaxy A52 5G Case Foldable Flip Plating Mirror Window View Shockproof Full Cover Protective Case







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Marca Bakeey Compatibilidade                      Para Samsung                                                        Modelo Compatível Galaxy A52 5G Material PC + PU Característica Virar / Superfície de espelho / Transparente / à prova de choque / Orifícios precisos Tipo Corpo todo Padrão Cor sólida Cor Preto, Azul, Dourado, Rosa, Roxo Azul Incluído no Pacote 1 * Protetora Caso Pontas As fotos em exibição são apenas para referência. Cada caixa de proteção tem a posição correta do orifício,e nós vamos envie o correspondente caso de proteção deste modelo de acordo com o link de commodity. Fique à vontade para comprá-lo!




