https://pt.banggood.com/Game-Mode-Newwear-R11-1_7inch-HD-Screen-Dual-UI-Styles-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Player-60Days-Long-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1842354.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
[Game Mode] Newwear R11 1.7inch HD Screen Dual UI Styles BT5.0 Heart Rate Blood Pressure Oxygen Monitor Music Player 60Days Long Standby IP67 Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:- Tela de toque total HD de 1,7 polegadas;- Multi Relógios;- Estilo de interface de interface de usuário dupla;- Monitor de Taxa 24h Coração;- Monitor de Pressão Arterial / SpO2;- Monitor Científico do Sono;- Modo de jogo divertido;- Modos Multi-esportes;- 60Days Long Bateria Life;- IP67 À prova d'água;- Exibição do tempo;- Calculadora Especificação Marca Newwear Modelo R11 Versão bluetooth BT 5.0 Chipset Nórdico 52832 Sistema compatível Versão 4.4 ou superior do sistema Android; Versão 8.2 do sistema iOS ou superior Armazenar 512 K² + 64 K² Plug-in de 64 Mb Modo operacional Toque completo Nome do aplicativo QwatchIdiomas do aplicativo Suporta 20 idiomas, chinês tradicional, chinês simplificado, inglês, japonês, coreano, alemão, russo, espanhol, italiano, francês, romeno, árabe, grego, holandês, polonês, Turco, indonésio, tailandês, vietnamitaCaracterísticas especiais À prova d'água IP67 Modos multiesportivos Suporta 6 modos de esportes profissionais Monitor de frequência cardíaca Apoiar Monitor de pressão sanguínea Apoiar Monitor de Oxigênio Sanguíneo Apoiar Monitor de sono Apoiar Lembrete Sedentário Apoiar Lembrete de bebida Apoiar Lembrete de chamada Apoiar Lembrete de alarme Relógio personalizado Apoiar Envio de informações Apoiar Rejeição de chamada Apoiar Modo de Jogos Apoiar Clima Apoiar Degraus Apoiar Distância Apoiar Calorias Apoiar Mercado de discagem Apoiar Gire o pulso para uma tela brilhante ApoiarParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Sensor de Taxa Tela Tamanho: 1.7 inch Tipo: IPS Pixel: 240 * 285 material de banda Silicone Bateria Capacidade de carga: 180 mAh Tempo de espera: aproximadamente 60 dias Usando o tempo: Sobre 10 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho Tamanho: cerca de 44 * 38 * 10,9 mm Diâmetro do mostrador: cerca de 38 mm Espessura da Caixa: Cerca de 10,9 mm Comprimento da alça: cerca de 126 + 95 mm Incluído no Pacote 1* Newwear R11 pulseira inteligente  1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário Pontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.If you want to view the User Manual, please Clique aqui.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.3.Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nossos serviços ao cliente imediatamente. Por favor, clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará a porta de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.




