https://pt.banggood.com/Bakeey-for-POCO-F3-Global-Version-Case-Silky-Smooth-Anti-Fingerprint-Shockproof-Hard-PC-Protective-Case-Back-Cover-p-1844110.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey for POCO F3 Global Version Case Silky Smooth Anti-Fingerprint Shockproof Hard PC Protective Case Back Cover







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Marca                 Bakeey                                                                   Compatibilidade   Xiaomi  Modelo Compatível POCO F3 Global Version/Redmi K40 / K40 PRO Material PC (difícil) Recurso Anti-impressão digital, anti-riscos, à prova de choque, suave, não amarelo, orifícios precisos Modelo Contracapa Padrão Cor sólida Cor Preto, Azul, Dourado, Vermelho, Rosa Dourado Incluído no Pacote 1 * PC Protetora Caso Pontas Devido aos diferentes lotes de produção, a posição do furo do produto pode ser diferente daquela mostrada na imagem, mas a função normal do shell não será afetada. Consulte o produto real. Mais fotos estão sendo tiradas. Obrigado pela sua compreensão!




