https://pt.banggood.com/Original-Huawei-Band-6-1_47-inch-AMOLED-FullView-Display-Wristband-Heart-Rate-SpO2-Stress-Monitor-95-Workout-Modes-Fitness-Tracker-BT-5_0-Waterproof-Multi-language-Support-Smart-Watch-p-1844584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop
Original Huawei Band 6 1.47 inch AMOLED FullView Display Wristband Heart Rate SpO2 Stress Monitor 95 Workout Modes  Fitness Tracker BT 5.0 Waterproof Multi-language Support Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Pontas:1. Huawei Banda 6 não é um dispositivo médico. Os dados de SpO2 são apenas para referência e não podem ser usados para diagnóstico e tratamento.2. A diferença entre a versão chinesa e a versão global é apenas a diferença entre a caixa e o manual. Os parâmetros, funções e idiomas suportados do pulseira são completamente os mesmos. E a versão chinesa não afetará seu uso. Obrigado pelo seu apoio!Recursos:1. 96 modos de treino2. TruSleep2.0 Sleep Tracking3. Tela FullView de 1,47 polegadas4. 2 semanas de vida Bateria5. Monitoramento de SpO26. Monitoramento de freqüência cardíaca 24 horas por dia, 7 dias por semanaEspecificação Marca Huawei Modelo Banda 6 Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 6.0 ou superior, iOS 9.0 ou superior Modo operacional Full Touch + Botão Nome do aplicativo Huawei Health Idioma do aplicativo Suporte Multi-idioma Idioma da banda Chinês, inglês e outras línguas comunsCaracterísticas especiais À prova d'água 5ATM à prova d'água Monitoramento de freqüência cardíaca Apoio, suporte Monitoramento de oxigênio no sangue Apoio, suporte Monitoramento de Estresse Apoio, suporte Rastreamento do ciclo menstrual Suporte (apenas telefones Android são suportados). Rastreamento do sono Apoio, suporte Lembrete Sedentário Apoio, suporte Controle de música Suporte (apenas telefones Android são suportados). Controle remoto Suporte (apenas EMU18.1 e versões superiores de telefones Huawei são compatíveis.) Lanterna Apoio, suporte Clima Apoio, suporte Contagem de passos Apoio, suporte Calorias Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Alarme Relógio Apoio, suporte Modos Multi-Esporte Suporte 93 Modos Esportivos, pode reconhecer gestos esportivos de forma inteligente Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Rejeitar Chamada Apoio, suporte Exibir ID de chamada Apoio, suporte Encontre o telefone Apoio, suporte Mercado de discagem Apoio, suporteParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1.47 polegada Modeloo: AMOLED Resolução: 194 x 368 pixels Bateria Capacidade de carga: 180 mAh  Tempo de espera: sobre 10-14 dias Usando o tempo: cerca de 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 65 minutos Tipo de carregamento: carregamento magnético rápidoAparência e detalhes Peso e tamanho Tamanho do seletor: cerca de 43x25,4x10,99 mm Peso do produto: cerca de 18g 1* Huawei Banda 6 Pulseira inteligente 1 * Dock de carregamento (incluindo um cabo de carregamento) 1 * Manual do usuário Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3. Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há nenhum cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará a porta de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.




