https://pt.banggood.com/Haylou-W1-TWS-bluetooth-V5_2-Earphone-QCC3040-APT-Adaptive-Stereo-Earbuds-Dual-Drivers-Knowles-Balanced-Armature-Dynamic-Wireless-Headphone-with-4-Mic-Clear-Calls-p-1851233.html?cur_warehouse=HK&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
Haylou W1 TWS bluetooth V5.2 Earphone QCC3040 APT Adaptive Stereo Earbuds Dual Drivers Knowles Balanced Armature Dynamic Wireless Headphone with 4 Mic Clear Calls







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:QCC3040 BT 5.2 ChipO tempo de reprodução única aumenta 40%, menor consumo de energia, mais estável. E o BT5.2 Tech. está equipado com melhor compatibilidade e capacidade anti-interferência.Apt & Apt Adaptive & AAC & SBCExperimente o som original sem perdas de nível de CD, baixa latência dinâmica, desfrute totalmente do seu jogo, enquanto ele inclui decodificação de áudio AAC e SBC. 20H Prazer DuradouroW1 pode durar no máximo. 6 horas de reprodução de música ao carregar totalmente. Com um case de carregamento 310mAh, 20H de longa duração oferecida, um bom companheiro durante o passeio.Siri e Google AssistantTocar duas vezes para a esquerda / direita para iniciar sua experiência de controle de voz. Isolamento de ruído de microfone duplo CVC8.0O chip BT de W1 está integrado com a tecnologia de cancelamento de ruído duplo CVC para realizar uma chamada binaural estéreo HD natural.Resistência à água IPX4Os fones de ouvido W1 com função de resistência à água IPX4, o que significa que você pode fazer exercícios extenuantes livremente, sem cair. Especificações:Marca: Haylou Modelo: W1/T60versão bluetooth: bluetooth 5.2Faixa de operação: 10m (espaço aberto comnenhum obstáculo)Tempo de carregamento do fone de ouvido: aprox. 2hTempo de carregamento da caixa de carregamento: aprox. 2,5 horasTempo de reprodução: aprox. 7hDuração da bateria com caixa de carregamento: aprox. 24hTipo de bateria: íon de lítioCapacidade da bateria: (fone de ouvido único) 35mAhCapacidade da bateria: (estojo de carregamento) 310m AhProtocolo de suporte: HFP / HSP / A2DP / AVRCPFunções principais: SBC / AAC / apt / apt-adaptive / A2DP / AVRCP / HFP / HSPIncluído no Pacote:1 par * Headsets1 * Carregando Caso1 * Cabo de carregamento1 * Manual 




