https://pt.banggood.com/Dual-Chip-Dual-System-LEMFO-LEMP-1_6-inch-IPS-Display-4+64G-Large-Memory-with-Dual-Camera-GPS+BeiDou+GLONASS-Positioning-Navigation-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitoring-1050mAh-4G-Smart-Watch-Phone-p-1854151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
[Dual Chip Dual System] LEMFO LEMP 1.6 inch IPS Display 4+64G Large Memory with Dual Camera GPS+BeiDou+GLONASS Positioning Navigation Heart Rate Blood Oxygen Monitoring 1050mAh 4G Smart Watch Phone







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Tela grande IPS HD de 1,6 polegadas2. Sistema duplo SC9832E + NRF528323. Sistema Inteligente Android 9.14. Câmera dupla 5MP + 5MP5. 4G + 64 GB de grande memória6. Coração Gerenciamento de Saúde de Taxa + Oxigênio no Sangue7. GPS, BeiDou, navegação de posicionamento GLONASS8. 1050 mAh Long Bateria Life9. Reconhecimento facial para desbloquear, proteger a privacidade pessoalEspecificação Marca LEMFO Modelo LEMP versão bluetooth BT 4.1 CPU SC9832E + NRF52832 RAM 4G ROM 64GB Sistema Compatível Versão 9.1 ou superior do sistema Android Modo operacional Full Touch Tela Nome do aplicativo GaoFit Idioma do relógio Compatível com vários idiomas, catalão, tcheco, dinamarquês, alemão, estoniano, inglês, espanhol, francês, croata, italiano, holandês, polonês, português, eslovaco, turco, russo, coreano, chinês simplificado, chinês tradicional, japonês, Nepal, Birmânia, Malaio, árabe Banda GSM: B2 + B3 + B5 + B8 WCDMA: B1 + B2 + B5 + B8 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B20 LTE-TDD: B38 + B39 + B40 + B41 (100M) Suporte Wifi 2.4GHz Cartão SIM  Cartão Nano SIM Características especiais Câmera 5 MP + 5 MP GPS GPS / GLONASS / Beidou À prova d'água IP67 à prova d'água Modos Multi-Esporte Suporte (corrida ao ar livre, caminhada ao ar livre, corrida interna, ciclismo ao ar livre, Jogar futebol, basquete, badminton, tênis de mesa, Pulando) Monitoramento de freqüência cardíaca Apoio, suporte Monitoramento de oxigênio no sangue Apoio, suporte  Monitoramento do Sono Apoio, suporte  Visualização de informações Apoio, suporte  Reconhecimento facial Apoio, suporte  Música Apoio, suporte  Clima Apoio, suporte  4G Call Apoio, suporte  Comutação de discagem múltipla Apoio, suporte  Mais funções Recording, Pedometer, Calories, Distance, etc.Parâmetros técnicos Sensor G-Sensor Tela Tamanho: 1.6 inch Pixel: 400*400 Tipo de tela: IPS Material Material da banda: TPU Material da Caixa: Liga de Zinco + PC Bateria Capacidade de carga: 1050 mAh Tempo de uso: 5-7 dias Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho Diâmetro do relógio: cerca de 54 mm Espessura da caixa: cerca de 16,7 mm Largura da banda: 24 mm Comprimento total: cerca de 120 + 80 mm Peso: cerca de 69,5 g Incluído no Pacote 1* LEMFO LEMP Pulseira inteligente  1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do Usuário Pontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há nenhum cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará a porta de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.




