https://pt.banggood.com/Music-Playback-Zeblaze-GTS-2-1_69-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Health-Tracking-Customized-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1856924.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
[Music Playback] Zeblaze GTS 2 1.69 inch Touch Screen bluetooth Calling Heart Rate Blood Pressure Oxygen Monitor Health Tracking Customized Watch Faces IP68 Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















If you want to view the User Manual, please click here.Principais características:- Tela colorida sensível ao toque de 1,69 polegadas HD- Personalize o seu próprio mostrador do relógio- chamadas Bluetooth- Leitor de música autônomo- Microfone e alto-falante embutidos- Monitor de Nível Spo2- 7/24 Coração Monitoramento de Taxa- Monitoramento da pressão arterial- Medição da qualidade do sono - 15 exercícios baseados em metas- Notificações inteligentes- 15 Dias Bateria Vida- IP68 à prova d'águaEspecificação Marca Zeblaze Modelo GTS 2 versão Bluetooth BT 5.0 Memória interna 128M Sistema Compatível Versão 4.4 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 9.0 ou superior Modo operacional Full Touch Tela Nome do aplicativo Funkeep Idiomas do APP Inglês, tailandês, russo, espanhol, português, japonês, francês, alemão, italiano Idiomas do sistema Inglês, japonês, francês, alemão, russo, italiano, português, espanhol, tailandês, grego, turco, holandês Idiomas de envio de mensagem Inglês, tailandês, russo, espanhol, português, japonês, coreano, turco, alemão, francês, italiano, árabe, hindi, hebraicoCaracterísticas especiais À prova d'água IP68 à prova d'água 7/24 Coração Monitor de taxa Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte  Monitor de oxigênio no sangue Apoio, suporte  15 exercícios baseados em metas Apoio, suporte  Monitoramento da Qualidade do Sono Apoio, suporte  Reprodução de música sem fio Apoio, suporte  Bluetooth Chamando Apoio, suporte  Lembretes Sedentários Apoio, suporte  Beba lembretes de água Apoio, suporte  Previsão do tempo Apoio, suporte  Controle de câmera Apoio, suporte  Alarme Relógio Apoio, suporte  Encontrar dispositivo Apoio, suporte  Notificações de Informação Apoio, suporte  Cronômetro Apoio, suporte  Mostradores de relógio personalizados Apoio, suporte  Gire o pulso para uma tela brilhante Apoio, suporte Parâmetros técnicos Sensor Sensor de frequência cardíaca, sensor de proximidade, acelerômetro Tela Tamanho: 1.69 inch Tipo: IPS Pixel: 240 * 280 material de banda Silicone + TPU Bateria Capacidade de carga: 210mAh Tempo de espera: sobre 15 dias Usando o tempo: sobre 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 1,5 horas Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho Diâmetro do relógio: cerca de 37 * 44,5 mm Espessura da Caixa: Cerca de 10,5 mm Relógio Banda Comprimento: Cerca de 252 mm Incluído no Pacote 1* Zeblaze GTS 2 Pulseira inteligente  1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário Pontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o seu relógio não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.




