https://pt.banggood.com/FONMOR-Business-Vintage-Genuine-Leather-Macbook-Storage-Men-Briefcases-Handbag-Messenger-Shoulder-Bags-p-1862822.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
FONMOR Business Vintage Genuine Leather Macbook Storage Men Briefcases Handbag Messenger Shoulder Bags







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:




					Cor

					Castanho



					Modelo

					9029-BR, 9036-BR



					Material

					couro legítimo



					Material de Forro

					Poliéster



					Comprimento

					38cm / 14,96 "



					Largura

					7cm / 2,76 "



					Altura

					27cm / 10,63 "



					Alça

					Ajustável, destacável



					[Conversão: 1 cm = 0,3937 polegada, 1 polegada = 2,54 cm]







Características:

	-Método aberto: Zipper aberto.

	-Multiuso projetado, você pode usá-lo como uma bolsa de ombro, bolsa, pasta.

	-A grande capacidade ajuda você a organizar seus fundamentos facilmente.

	- Pode armazenar laptop, revista A4, bloco, guarda-chuva dobrável, banco de energia e dinheiro de bolso, telefone, etc.

	-Perfeito para negócios, viagens, escapadelas de fim de semana, escola, compras e outras atividades ao ar livre na vida diária.



Incluído no Pacote:

	1 x maleta masculina



Observação:

	-Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, compre com cuidado.

	-Por favor, permita que 1-3CM difiram devido à medição manual.

	-Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.















