https://pt.banggood.com/3_5D-Curved-Glass-Screen-Bakeey-Q21-1_28-inch-Large-Round-Display-Real-Time-Body-Temperature-Detection-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-45-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1866119.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
[3.5D Curved Glass Screen] Bakeey Q21 1.28 inch Large Round Display Real-Time Body Temperature Detection Heart Rate Blood Oxygen Pressure Monitor 45 Days Long Standby BT5.0 Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Principais características:1. Tela grande redonda de 1,28 polegadas2. Vidro curvo 3,5D3. Corpo de liga leve4. Detecção de temperatura corporal em tempo real5. Monitoramento de tarifa 24h Coração6. Saturação de oxigênio no sangue / pressão arterial medição7. espera de 45 diasEspecificação Marca Bakeey Modelo Q21  Versão bluetooth BT 5.0 CPU Realtek8762c Sistema compatível Versão 4.4 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 9.0 ou superior Modo operacional Tela de toque completa + botão de pressão Nome do aplicativo GloryFit Ver idiomas Russo, indonésio, alemão, italiano, tcheco, japonês, francês, polonês, chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, português, espanhol, árabe, coreano, holandês, hindi Idiomas do aplicativo Russo, indonésio, alemão, italiano, tcheco, japonês, francês, polonês, chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, português, espanhol, árabe, coreanoCaracterísticas especiais À prova d'água IP68 Modo multiesporte Suporte 24 espécies Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte  Monitor de Oxigênio Sanguíneo Apoio, suporte Lembrete Sedentário Apoio, suporte Monitor de sono Apoio, suporte Controle de música Apoio, suporte Câmera remota  Apoio, suporte Chamada recebida Apoio, suporte Lanterna Apoio, suporte Alarme Relógio Apoio, suporte Clima Apoio, suporte Modo Não Perturbe Apoio, suporte Encontre a pulseira Apoio, suporte Papel de parede de discagem Apoio, suporte Ajuste de brilho Apoio, suporte Calorias Apoio, suporte Pedômetro Apoio, suporteParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1.28 inch Tipo: TFT Pixel: 240 * 240 pixels material de banda Silicone Bateria Capacidade de carga: 180mAh Tempo de espera: aproximadamente 45 dias Usando o tempo: Sobre 7-10 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho e peso Tamanho do relógio: cerca de 45,8 * 9,3 mm Tamanho da banda: cerca de 22 mm * 250 mm Peso: cerca de 49g Incluído no Pacote 1* Bakeey Q21 Pulseira Inteligente  1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário Pontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.3.Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nossos serviços ao cliente imediatamente. Por favor, clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services Imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.




