https://pt.banggood.com/Bakeey-S10-200mAh-BT4_0-Anti-Lost-Alarm-Smart-Tag-Wireless-bluetooth-Tracker-Child-Wallet-Key-Finder-Locator-for-iOS-or-Android-System-p-1874221.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey S10 200mAh BT4.0 Anti-Lost Alarm Smart Tag Wireless bluetooth Tracker Child Wallet Key Finder Locator for iOS/ Android System







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Como usar- Anexe o rastreador a qualquer coisa que você deseja encontrar e proteger. (Certifique-se de que o rastreador e o APLICATIVO do telefone estejam conectados com bluetooth e dentro do alcance um do outro. )- Toque suas coisas: toque no botão azul "Toque" na tela do aplicativo, ouça o toque do rastreador e encontre-o. - Lembrete de perda: Selecione o modo de lembrete de perda na interface de edição do rastreador para usar esta função. Quando seu rastreador e seu telefone estiverem fora do alcance do bluetooth, ambos enviarão alertas e você será lembrado. Esta função pode ser incômoda, os usuários podem usá-la adequadamente.- Última localização perdida: Quando seu item for perdido, o rastreador colocará um alfinete no mapa onde ele perdeu a conexão para que você saiba exatamente onde ele saiu do alcance do bluetooth. E você sabe onde encontrar primeiro. CompatibilidadeÉ compatível com o seguinte Dispositivos iOS executando iOS 9.0 e superior:Suporte por telefone: Para iPhone7 ou mais recente. É compatível com a maioria dos dispositivos Android equipados com Android 9.0 ou posterior e bluetooth 4.0 ou posterior.Suporte por telefone: para Samsung Galaxy S7 ou mais recente Samsung Note 8 HUAWEI Mate8 ou mais recente, Honor 10 ou mais recente, Redmi 7 ou mais recente. Especificação:ModeloS10Versão BTBT4.0Modeloo de bateriaCR2032Capacidade de carga200mAhTempo de esperaCerca de 365 diasAPLICATIVOiFindUAlcance sem fio10-50 metrosTamanhoCerca de Ф32X8,7mmPesoCerca de 6,5gIncluído no Pacote1 * Rastreador sem fio




