https://pt.banggood.com/DOOGEE-CS2-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1879735.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE CS2 1.69 inch Full Touch Screen Dynamic Heart Rate Monitor 24 Sports Modes 300mAh Long Standby IP68 Waterproof BT5.0 Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação Marca DOOGEE Modelo CS2 CPU Realtek8762C Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Versão 4.4 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 9.0 ou superior Modo operacional Full-Touch Nome do aplicativo GloryFit Idioma do aplicativo Inglês, francês, alemão, italiano, espanhol, russo, português, tcheco, polonês, ucraniano, japonês, holandês, árabe Idioma do relógio Inglês, francês, alemão, italiano, espanhol, russo, portuguêsCaracterísticas especiais Lembrete de Informação Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Exibir ID de chamada Rejeitar Chamada Notificação (SMS WeChat QQ Twitter Facebook etc. 10 tipos de push, todos opcionais)  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de sono Lembrete Sedentário Lembrete de beber água Exercício e registro Modos multiesportivos (suporta 24 modalidades esportivas) Pedômetro Calorias Distância Run Route Track (definido no APP) Aplicativo Controle de música Controle de câmera Alarme Clima Contagem regressiva Cronômetro Mercado de discagem Mostrador do relógio personalizadoParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,69 polegadas Tipo: LCD                 Resolução: 240 * 280pixels Bateria Capacidade da bateria: 300mAh  Tempo de espera: cerca de 15 dias Usando o tempo: cerca de 3 dias Tempo de carregamento: cerca de 3 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da banda: Silicone Relógio Caso Material: Metal Peso e tamanho Tamanho do produto: 43,8 * 36,9 * 10,5 mm Largura da banda: cerca de 22 mm Lista de embalagem 1* DOOGEE CS2 Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas: 1. O visor e a luz do shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há nenhum cabo de carregamento na minha embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não como uma base médica.




