https://pt.banggood.com/4-SATELLITE-or-3-Modes-GPS-Zeblaze-Stratos-1_32-inch-360+360px-Screen-HR-SpO2-VO2-Max-Monitor-120-Sports-Modes-25-Days-Standby-5ATM-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1881759.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[4-SATELLITE/3 Modes GPS] Zeblaze Stratos 1.32 inch 360*360px Screen HR SpO2 VO2 Max Monitor 120 Sports Modes 25 Days Standby 5ATM Waterproof Outdoor Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Principais características:- GPS de 4 satélites / 3 modos: GPS, GLONASS, GALILEO, BEIDOU- Tela de toque colorida HD de 1,32 polegada- VO2 max Medição- Mais de 120 modalidades esportivas- Nível Spo2 Medição- 25 dias Bateria vida- 5ATM à prova d'água- BússolaEspecificação Marca Zeblaze Modelo Stratos Versão Bluetooth BT 5.0 Sistema compatível Android 6.0 ou superior; iOS 9.0 ou superior Modo operacional Toque completo Nome do aplicativo Zeroner Idiomas do aplicativo Inglês, japonês, alemão, francês, espanhol, português, italiano, russo, tailandês, norueguês, polonês, turco, sueco, tcheco, coreano, ucraniano, holandês. Idiomas do sistema Inglês, japonês, francês, alemão, italiano, português, espanhol. Idiomas de envio de mensagem Inglês, japonês, francês, alemão, italiano, português, espanhol.Características especiais À prova d'água 5ATM à prova d'água GPS GPS / GLONASS / GALILEO / BEIDOU 7/24 Coração Monitor de taxa Apoiar Monitor de Oxigênio Sanguíneo Apoiar  Monitoramento da qualidade do sono Apoiar  Gestão de Stress Apoiar VO2 max Apoiar Breath Training Apoiar Rastreamento de queima de calorias Apoiar Modo Esporte Suporte (mais de 120 modalidades esportivas) Personalizar mostrador do relógio Apoiar Recursos de rastreamento de atividades Contador de passos, Barra de movimento (Exibido no dispositivo após um período de inatividade ou inatividade; Caminhe por alguns minutos para reiniciá-lo), Meta automática (Aprende seu nível de atividade e atribui uma meta diária de etapas), Calorias queimadas, Ritmo e distância em tempo real. Bússola Apoiar Recursos inteligentes diários Notificações inteligentes, Evento, Calendário, Tempo, Controla a Música do Smartphone, Encontre Meu Telefone, Encontre Meu Relógio, Modos Não Perturbe, Lembretes para Mover. Lembretes Sedentários Apoiar  Beba lembretes de água Apoiar  Previsão do tempo Apoiar  Recursos do relógio Hora / data, GPS Sincronização de tempo, horário de verão automático, despertador, cronômetro, cronômetro, contagem regressiva, horários de nascer / pôr do sol. Cronômetro Apoiar Parâmetros técnicos Sensor Frequência Cardíaca Sensor Sentor de saturação de oxigênio no sangue de oxigênio de pulso G-sensor Acelerômetro Tela Tamanho: 1,32 polegada Tipo: IPS Pixel: 360 * 360 Material Banda: silicone durável e confortável Moldura: liga de zinco Caixa: polímero reforçado com fibra de carbono Bateria Capacidade de carga: 580mAh Modos de exibição de economia de bateria: até 25 dias Modos Smartwatch: até 14 dias Máx. Bateria GPS Modos: até 40 horas Tempo de carregamento: cerca de 2,5 horas Método de carregamento: Dock de carregamento magnéticoAparência e detalhes Tamanho e peso Diâmetro do relógio: cerca de 47 * 47 mm Espessura da caixa: cerca de 14 mm Circunferência do pulso: cerca de 140-230 mm Largura da banda: 22mm Peso: cerca de 60g Incluído no Pacote 1* Zeblaze Stratos Relógio inteligente  1 * Cabo de carregamento / dados 1 * manual do usuárioPontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.3.Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nossos serviços ao cliente imediatamente. Por favor, clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.




