https://pt.banggood.com/Local-Music-Playback-Bakeey-I19-1_3-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Pressure-Blood-Oxygen-Monitor-30-Days-Standby-260mAh-BT-5_0-Ultrathin-Smart-Watch-p-1882993.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
[Local Music Playback] Bakeey I19 1.3 inch Touch Screen bluetooth Calling Dynamic Heart Rate Blood Pressure Blood Oxygen Monitor 30 Days Standby 260mAh BT 5.0 Ultrathin Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Principais características:1. 1,3 polegadas Tela de toque ultrafina2. Pressão sanguínea e Dinâmico Monitor de frequência cardíaca3. chamadas bluetooth5. Lembrete de saúde física feminina6. Modo Multi-Sport7. 260mAh Capacidade de carga, 30 dias em esperaEspecificação Marca Bakeey Modelo I19 versão bluetooth5.0 Sistema Compatível Versão 4.4 ou superior do sistema Android; Versão 8.4 do sistema iOS ou superior Modo operacional Full Touch Tela Clarão128M Nome do aplicativoWearfit Pro Linguagem APPChinês, inglês, japonês, coreano, francês, alemão, russo, polonês, espanhol, português, holandês, árabeCaracterísticas especiais À prova d'água 3ATM à prova d'água Modo Multi-Esporte Suporte para caminhada, corrida, equitação, pular, jogar basquete, jogar tênis de mesa, escalar Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte  Monitor de oxigênio no sangue Apoio, suporte  Respiração e relaxamento Apoio, suporte  Estado de saúde física Apoio, suporte  chamada bluetooth Apoio, suporte Reprodução de música Apoio, suporte  Lembrete Sedentário Apoio, suporte  Lembrete de água potável Apoio, suporte  Monitor de sono Apoio, suporte  Vários mostradores Apoio, suporte Tempo em tempo real Apoio, suporte  Lembrete de alarme Relógio Apoio, suporte  Lembrete de chamada recebida Apoio, suporte Parâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1.3 inch Pixel: 240 * 240 Bateria Capacidade de carga: 260mAh Tempo de espera: sobre 45 dias Usando o tempo: cerca de 2-3 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho Diâmetro do relógio: cerca de 43 mm Espessura da Caixa: Cerca de 13 mm Comprimento da banda: cerca de 260 mm Largura da banda: cerca de 22 mm Incluído no Pacote 1* Bakeey I19 Pulseira inteligente  1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário Pontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o seu relógio não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services Imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.




