https://pt.banggood.com/bluetooth-Call-Zeblaze-GTR-2-1_28-inch-HD-Color-Touch-Screen-SpO2-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1888120.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
[bluetooth Call] Zeblaze GTR 2 1.28 inch HD Color Touch Screen SpO2 Heart Rate Blood Pressure Monitor IP68 Waterproof BT5.0 Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Principais características:- Tela de toque HD de 1,28 polegadas- BT 5.0, BT Ligando- Monitor de SpO2 e Monitoramento de freqüência e pressão arterial Coração- Mais de 20 modalidades esportivas- 14 dias Vida útil da bateria- IP68 à prova d'águaEspecificação:Especificação Marca Zeblaze Modelo GTR 2 Lasca Realtek 8762C Versão Bluetooth 5.0 Sistema compatível Android 6.0 ou superior; iOS 9.0 ou superior Modo operacional Tela sensível ao toque  APLICATIVO GloryFit Ver idiomas Chinês, inglês, português, alemão, turco, espanhol, francês, italiano, árabe, russo, holandês, coreano, japonês, hindu, tcheco, polonês, indonésio. Idiomas do aplicativo Chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, italiano, português, coreano, japonês, alemão, espanhol, francês, árabe, hindi, polonês, russo, holandês, turco, indonésio, tcheco.Características especiais Recursos do relógioHora / data, despertador, cronômetro, cronômetro Monitoramento de integridadeFrequência cardíaca(Alertas de taxa Coração anormais), SpO2 Medição de nível, Pressão sanguínea monitoramento, Dormir Pontuação e percepções, Queima de calorias Monitorando. Daily Inteligente FeaturesInteligente Notificações, Clima, Controles Inteligentephone Música, Encontrar Meu telefone, Encontrar Meu relógio, Não perturbe Modos, lembrete sedentário. Recursos de rastreamento de atividadesPedômetro, barra de movimento (é exibido no dispositivo após um período de inatividade; caminhe por alguns minutos para redefini-lo), Meta automática (Aprende seu nível de atividade e atribui uma meta diária de etapas), Ritmo e distância em tempo real. Modos de esporte Corrida ao ar livre, ciclismo, pular, badminton, tênis de mesa, tênis, montanhismo, caminhada, basquete, futebol, beisebol, voleibol, críquete, rúgbi, hóquei, dança, bicicleta giratória, ioga, abdominais, corrida interna, ginástica, canoagem, Pulando Personalizar mostrador do relógioApoiar À prova d'água IP68 à prova d'água Chamada recebida Apoiar Levante a mão para iluminar a tela ApoiarParâmetros técnicos Sensor Sensor de frequência cardíaca, Sensor de proximidade, Acelerômetro Tela Tamanho: 1,28 polegadas Tipo: LCD Pixel: 240*240 Pixel Material Moldura: AL Caso: ZMJ Banda: TPU Bateria Capacidade da bateria: 230mAh Tempo de espera: 14 dias Tempo de uso: 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 1,5 horas Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho e peso Dial: cerca de 44 * 44 * 14 mm Circunferência do pulso: 140-230 mm Largura da banda: 22mm Peso: 59g Incluído no Pacote 1* Zeblaze GTR 2 Pulseira Inteligente  1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário  Pontas:  1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis. 2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser perfeitamente compatível com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.3.Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nossos serviços ao cliente imediatamente. Por favor, clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APLICATIVO. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional. 




