https://pt.banggood.com/DOOGEE-Ares-1_32-inch-360+360px-386-PPI-Creative-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Big-Battery-Capacity-3ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1893717.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE Ares 1.32 inch 360*360px 386 PPI Creative Screen Dynamic Heart Rate Blood Oxygen Monitor 24 Sports Modes 300mAh Big Battery Capacity 3ATM Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação Marca DOOGEE Modelo DG Ares Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Versão 4.4 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 9.0 ou superior Modo operacional Full Touch Tela Nome do aplicativo GloryFit Idioma do aplicativo Russo, alemão, italiano, tcheco, francês, polonês, chinês simplificado, inglês, português, espanhol, holandês, indonésio, japonês, chinês tradicional, árabe, coreano, hindi  Idioma do relógio Inglês, francês, alemão, italiano, espanhol, russo, português, chinês simplificado, indonésio, tcheco, japonês, polonês, chinês tradicional, árabe, coreano, holandês, hindiCaracterísticas especiais Lembrete de Informação Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar Chamada Notificação (10 tipos de notificações push, como SMS, WeChat, QQ, Twitter, Facebook, etc., todos os push são opcionais)  Saúde Monitor de Taxa Dinâmica Coração Monitor de oxigênio no sangue Monitor de sono Lembrete Sedentário Exercício e registro Modos poliesportivos (corrida, equitação, pular, natação (preste atenção ao nível à prova d'água), badminton, pingue-pongue, tênis, montaria, caminhada, basquete, beisebol, softball, voleibol, críquete, rúgbi, futebol americano, hóquei, dança , Spin, ioga, abdominais, esteira, ginástica, remo, saltos) Pedômetro Calorias Aplicativo Controle de música Controle de câmera Alarme Seleção de discagem Mostrador do relógio coustom Cronômetro Atualização AéreaParâmetros técnicos À prova d'água 3ATM CPU Realtek8762DK Memória RAM 192 KB + FLASH 128 MB Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,32 polegada Tipo: LCD                 Resolução: 360 * 360 pixels, 386PPI Bateria Capacidade da bateria: bateria grande de 300 mAh Usando o tempo: cerca de 15 dias Tempo de espera: cerca de 30 dias Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Banda Material: Sílica Gel Largura: cerca de 24 mm Peso e tamanho Tamanho do produto: cerca de 45,9 * 45,9 * 10,3 mm Peso do produto: cerca de 47g Lista de embalagem 1* DOOGEE Ares Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuárioPontas: 1. O visor e a luz do shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há nenhum cabo de carregamento na minha embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o conector de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não como uma base médica. 




