https://pt.banggood.com/Haylou-GST-Ultra-Light-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-20-Days-Standby-IP68-Waterproof-Customize-Watch-Face-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1897962.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryPhonesPop
Haylou GST Ultra Light 1.69 inch HD Full Touch Screen 20 Days Standby IP68 Waterproof Customize Watch Face Heart Rate Blood Oxygen Monitor Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Prezado cliente, os acessórios relevantes do BlitzWolf® BW-AT3C foram preparados para você.Watch Charging CableSe você estiver interessado nos produtos acima, clique no nome correspondente para comprar.Especificação Marca Haylou Modelo GST Chipset RTL8762C Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 6.0 ou superior; iOS 11.0 ou superior Modo operacional Full Touch Tela Nome do aplicativo Haylou Fun Idioma do relógio Chinês, inglês, coreano, alemão, italiano, japonês, português, espanhol (siga o idioma do telefone)Características especiais Lembrete de Informação Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar Chamada Notificação  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de oxigênio no sangue Monitor de sono Lembrete Sedentário Treinamento de respiração Exercício e registro Mais de 12 modos multiesportivos Pedômetro Calorias Distância Definição de Metas Aplicativo Controle de música Controle de câmera Ajuste de brilho Alarme Cronômetro Contagem regressiva Clima Seleção de discagem (personalizar mostrador do relógio) Levante a mão e a tela brilhante Encontre Smartphone Modo Não PerturbeParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Sensor de movimento, sensor de taxa Coração, sensor de oxigênio no sangue Tela Tamanho: 1,69 polegadas Tipo: TFT               Resolução: 240 * 280 Bateria Capacidade da bateria: 220mAh Tempo de uso: cerca de 9 dias Tempo de espera: cerca de 20 dias Tempo de carregamento: cerca de 2,5 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da banda: Silicone Peso e tamanho Tamanho do produto: cerca de 45,7 * 35,6 * 11,7 mm Largura da banda: 22 mm Peso do produto: cerca de 42g Lista de embalagem 1* Haylou LS09B Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do UsuárioPontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há nenhum cabo de carregamento na minha embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Por que os dados de medição não são precisos?Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não como uma base médica.




