https://pt.banggood.com/Mibro-Lite-Global-Version-Ultra-thin-1_3-inch-AMOLED-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-230mAh-10-Day-Battery-Life-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1900584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Mibro Lite Global Version Ultra-thin 1.3 inch AMOLED Touch Screen Heart Rate Blood Oxygen Monitor 230mAh 10 Day Battery Life IP68 Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação Marca Mibro Lite Versão Bluetooth XPAW004 SO compatível Android 5.0 ou superior; iOS 10.0 ou superior Modo operacional Tela de toque total + botão pressionado Nome do aplicativo Mibro Fit Idioma do aplicativo Chinês simplificado, inglês, francês, espanhol, português, russo, japonês, coreano, tailandês, árabe, indonésio, vietnamita, turco, alemão, italiano, polonês, (persa) Idioma do relógio Chinês simplificado, inglês, francês, espanhol, português, russo, japonês, coreano, tailandês, árabe, indonésio, vietnamita, turco, alemão, italiano, polonês, (persa)Características especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Lembrete de mensagem (SMS, Gmail, Skype, Twitter, Facebook, WhatsApp, Instagram, VK, Snapchat, etc.) Exibição de ID de chamada Rejeitar chamada Notificação  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de sono Lembrete Sedentário Treinamento de respiração Teste de pressão Exercício e registro 15 modos de esportes Pedômetro Calorias Distância Inscrição Controle de música Controle da câmera Alarme Clima Calculadora Cronômetro Personalizar mostrador do relógio Modos Não Perturbe Encontre SmartphoneParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Acelerômetro, sensor de frequência Coração, sensor de SpO2 Tela Tamanho: 1,3 polegadas Tipo: AMOLED            Bateria Capacidade da bateria: 230mAh Usando o tempo: cerca de 8 a 10 dias Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material do relógio: metal + plástico Material da banda: gel de sílica Peso e tamanho Tamanho do produto: cerca de 43 * 9,8 mm Peso do produto: cerca de 48g Tamanho da banda: cerca de 20 * 245 mm Lista de embalagem 1* Mibro Lite Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Nesse caso, desconecte a pulseira, então você encontrará a tomada de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não como uma base médica. 




