https://pt.banggood.com/Zeblaze-Lily-1_1-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Female-Smart-Watch-p-1902828.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze Lily 1.1 inch Full Touch Screen Heart Rate Blood Pressure SpO2 Monitor 20+ Sports Modes 30 Days Standby IP68 Waterproof BT5.0 Female Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Zeblaze Modelo Lírio Lasca Realtek 8762C Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 6.0 ou superior; iOS 9.0 ou superior Modo operacional Full-Touch Nome do aplicativo GloryFit Linguagem APP Chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, italiano, português, coreano, japonês, alemão, espanhol, francês, árabe, hindi, polonês, russo, holandês, turco, indonésio, tcheco Idioma do relógio Chinês, inglês, português, alemão, turco, espanhol, francês, italiano, árabe, russo, holandês, coreano, japonês, hindu, tcheco, polonês, indonésioCaracterísticas especiais Lembrete de Informação Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar Chamada Notificação de aplicativo  Saúde Monitor de frequência cardíaca Rastreamento de saúde feminina SpO2 Medição Monitor de pressão sanguínea Monitor de sono Lembrete Sedentário Exercício e registro Mais de 20 modalidades esportivas (caminhada de apoio, corrida ao ar livre, corrida interna, natação, ciclismo, pular, tênis de mesa, badminton, tênis, montanhismo, basquete, futebol, beisebol, voleibol, críquete, rúgbi, hóquei, spinning, dança, ginástica, salto , Remo, abdominais, Yoga) Pedômetro Barra de movimento Objetivo Automático Ritmo em tempo real Calorias Distância Aplicativo Controle de música Controle de câmera Alarme Relógio Clima Cronômetro Encontrar telefone Modo Não Perturbe Mercado de discagem Mostradores de relógio personalizadosParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Acelerômetro, sensor de taxa Coração, sensor de proximidade Tela Tamanho: 1,1 polegadas Resolução: 240 * 240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 200 mAh  Tempo de espera: cerca de 30 dias Usando o tempo: cerca de 15 dias Tempo de carregamento: cerca de 1,5 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da banda: Silicone Relógio Caso Material: liga de alumínio Peso e tamanho Tamanho do produto: 46 * 46 * 9,6 mm Tamanho do seletor: 39,5 * 39,5 * 11,5 mm  Largura da banda: 18 mm  Circunferência do pulso: 125-200 mm Peso: cerca de 36,8 g Lista de embalagem 1* Zeblaze Lírio Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas:  1 A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1 O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1 Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1 Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




