https://pt.banggood.com/Bakeey-W12-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT-Call-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-320mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1905133.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey W12 1.3 inch Full Touch Screen BT Call Heart Rate Blood Oxygen Pressure Monitor 320mAh Long Standby IP68 Waterproof BT5.0 Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Bakeey Modelo AW12 Chipset MTK2502C Versão Bluetooth BT 3.0 + 5.0 Memória flash 64M + 256M SO compatível Versão do sistema Android 4.0 ou superior; Versão 8.5 do sistema iOS ou superior Modo operacional Full-Touch Nome do aplicativo Fitfly línguas Chinês, inglês, francês, espanhol, polonês, português, italiano, alemão, tcheco, vietnamita, russo, árabe, tailandês, grego, hindi, birmanêsCaracterísticas especiais Lembrete de Informação Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Exibir ID de chamada Rejeitar Chamada  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de oxigênio no sangue Lembrete Sedentário Monitor de sono Exercício e registro 4 modalidades esportivas: corrida ao ar livre, corrida interna, caminhada ao ar livre e caminhada interna. Pedômetro Calorias Cronômetro Recorde Esportivo Aplicativo BT Call Controle de música Controle de câmera Lembrete de Alarme Informação Meteorológica Pesquisa de telefone Ajuste de brilhoParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,3 polegadas Resolução: 240 * 240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 320 mAh  Tempo de espera: cerca de 10 dias Usando o tempo: cerca de 3-5 dias Tempo de carregamento: cerca de 2,5 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da pulseira: aço inoxidável Relógio Caso Material: aço inoxidável + liga Tamanho Largura da banda: 22 mm Comprimento da banda: cerca de 190 mm  Peso: Sobre 240g Lista de embalagem 1* Bakeey AW12 Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas:  1 A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1 O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1 Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1 Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




