https://pt.banggood.com/Bakeey-ES08-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Respiratory-Rate-Monitor-BT-Call-IP67-Waterproof-250mAh-Smart-Watch-p-1907321.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey ES08 1.28 inch Full-Touch Screen ECG+PPG Heart Rate Blood Pressure Oxygen Respiratory Rate Monitor BT Call IP67 Waterproof 250mAh Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















If you want to know more about this watch, please click here to see the instructions.Especificação Marca Bakeey Modelo ES08 Lasca NRF52832 Versão Bluetooth BT 4.0 SO compatível Android 5.0 ou superior; iOS 8.0 ou superior Modo operacional Toque total Nome do aplicativo Saúde Inteligente Idioma do aplicativo Chinês, inglês, alemão, japonês, francês, italiano, espanhol, português, russo, coreano, chinês tradicionalCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar chamada Notificação do aplicativo (SMS/QQ/Wechat/Sina Blog/Facebook/Twitter/WhatsApp/Messenger/instagram/Linked in/Skype/Linha/snapchat/Telegram/E-mail.)  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de ECG+PPG Monitor de frequência respiratória Monitor de sono Lembrete Sedentário Exercício e registro Modo poliesportivo (corrida, ciclismo, caminhada esportiva, bola de pingue-pongue, pular corda, badminton, basquete, futebol) Pedômetro Calorias Distância Aplicativo Chamada BT  Controle de música Controle da câmera Alarme Relógio Previsão do tempo Cronômetro Localizar telefone Modo Não Perturbe Ajuste de brilho Mercado de discagem Mostradores de relógio personalizadosParâmetros técnicos À prova d'água IP67 Sensor PPG + ECG Sensor Optiçal, Sensor Gravidade de 3 Eixos Tela Tamanho: 1,28 polegadas Tipo: IPS Resolução: 240*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 250mAh  Usando o tempo: cerca de 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 1,5 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da pulseira: Silicone / Couro + TPU Relógio Caso Material: liga de zinco + ABS + PC Peso e tamanho Tamanho do pacote: sobre 96*96*72mm Peso bruto: 180g Lista de embalagem 1* Bakeey ES08 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




