https://pt.banggood.com/Realme-Band-2-1_4-inch-500-Nits-Brightness-Screen-Real-Time-Heart-Rate-SpO2-Monitor-90-Sports-Modes-50+-Personalized-Dial-Faces-5ATM-Waterproof-Long-Standby-Smart-Watch-p-1909740.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Realme Band 2 1.4 inch 500 Nits Brightness Screen Real-Time Heart Rate SpO2 Monitor 90 Sports Modes 50+ Personalized Dial Faces 5ATM Waterproof Long Standby Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Eu de verdade Modelo Banda 2 CPU GR5515GND Versão Bluetooth BT 5.1 SO compatível Android 5.1 ou superior; iOS 110 ou superior Clarão 1Gbit Modo operacional Full-Touch Nome do aplicativo Eu de verdade LinkCaracterísticas especiais Lembrete de Informação Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar Chamada Notificação de aplicativo  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de oxigênio no sangue Treinamento de Respiração Rastreamento de saúde feminina Beba água lembrete Monitor de sono Lembrete Sedentário Medição de Estresse Exercício e registro 90 modalidades esportivas, corrida ao ar livre, caminhada ao ar livre, bicicleta ao ar livre, corrida interna, caminhada interna, futebol, críquete, basquete, spinning, remo, elíptico, ioga, treinamento gratuito Pedômetro Lembrete de conclusão de meta da etapa Registros de Atividades Calorias Distância Aplicativo Controle de música Controle de câmera Alarme Relógio Previsão do tempo Cronômetro Encontrar telefone Modo Não Perturbe Ajuste de brilho Levante a mão para a tela brilhante Atualização OTA Lembrete baixo Bateria Mercado de discagem Mostradores de relógio personalizadosParâmetros técnicos À prova d'água 5ATM  Sensor Sensor acelerômetro, sensor de taxa Coração Tela Tamanho: 1,4 polegadas Tipo: TFT-LCD Resolução: 167 * 320 pixels Bateria Capacidade da bateria: 204 mAh  Usando o tempo: cerca de 12 dias （com 24 horas de freqüência cardíaca contínua LIGADA) Tempo de carregamento: ≤2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnético USBAparência e detalhes  Material Material da banda: TPU Relógio Caso Material: PC Peso e tamanho Tamanho do produto: 259,86 * 24,67 * 12,15 mm Largura da banda: 18 mm  Ajustável Banda Comprimento: 150-220mm Peso: 27,3g Lista de embalagem 1* Eu de verdade Banda 2 Pulseira inteligente 1 * Base de carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas:  1 A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1 O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1 Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1 Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




