https://pt.banggood.com/Zeblaze-Ares-2-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-300+-Watch-Faces-45-Days-Standby-3-Proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1912954.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze Ares 2 1.09" Full Touch Screen Heart Rate Blood Pressure SpO2 Monitor 300+ Watch Faces 45 Days Standby 3-Proof Outdoor Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















9 Razões para Escolher Zeblaze Ares 2Pequeno e Leve Design | Moderno e durável | Exibição completa HD | Resistente à água 50M (5 ATM) | Rastreamento de Saúde 24H | mais de 300 mostradores de relógios | 14 dias Bateria Vida | Vários modos de esportes | Pontuação e Análise do Sono | Notificações inteligentesEspecificação Marca Zeblaze Modelo Ares 2 Lasca Realtek 8762C Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 4.4 ou superior; iOS 8.0 ou superior Modo operacional Toque total Nome do aplicativo Da Fit Idioma do aplicativo Inglês, português, russo, alemão, espanhol, finlandês, francês, hindi, croata, indonésio, italiano, japonês, coreano, norueguês, holandês, pashto, sueco, tailandês, ucraniano, vietnamita, polonês, árabe, búlgaro, tcheco, dinamarquês.Características especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar chamada Notificação de aplicativo  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de SpO2 Monitoramento do sono Lembrete Sedentário Exercício e registro Andar, correr, nadar, andar de bicicleta, pular, badminton, basquete, futebol Pedômetro Barra de movimento Calorias Ritmo em tempo real Distância em tempo real Meta automática (aprende seu nível de atividade e atribui uma meta de etapa diária) Aplicativo Controle de música Alarme Relógio Clima Cronômetro Localizar telefone Encontrar relógio Modo Não Perturbe Jogos Personalizar mostrador do relógio Mercado de discagemParâmetros técnicos À prova d'água 5ATM Sensor Sensor de frequência cardíaca, Sensor de proximidade, Acelerômetro Tela Tamanho: 1,09 polegadas Resolução: 240*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 260mAh Tempo de espera: cerca de 45 dias Usando o tempo: cerca de 14 dias Tempo de carregamento: cerca de 1,5 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material da banda: TPU durável e confortável Relógio Caso Material: plástico Tamanho Dial SIze: Cerca de 47 x 45 x 12 mm  Circunferência do pulso: 130-210 mm Peso líquido: cerca de 40g Lista de embalagem 1* Zeblaze Ares 2 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




