https://pt.banggood.com/SENBONO-SD-2-Full-Touch-Screen-GPS+GLONASS+Beidou-Positioning-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Outdoor-Smart-Watch-p-1914092.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO SD-2 Full Touch Screen GPS+GLONASS+Beidou Positioning Heart Rate Blood Oxygen Monitor IP68 Waterproof BT5.0 Outdoor Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:169 "toque em tela cheia colorida. 2. Uma variedade de mostradores requintados, o APP pode pressionar os mostradores e o relógio pode salvar 6 peças. 3. Frequência cardíaca dinâmica contínua em tempo real 24h, pode medir a pele escura.       4. Oferece suporte a idiomas de interface do usuário localizados em vários países.Especificação Marca SENBONO Modelo SD-2 Versão Bluetooth bluetooth 5.0 Memória 64K + 128M SO compatível Android 4.4 e superior, iOS 9.0 e superior Modo operacional Full-Touch Nome do aplicativo F Fit Idioma do aplicativo Inglês, chinês simplificado, chinês tradicional, japonês, francês, alemão, italiano, espanhol, russo, português, malaio, coreano, polonês, tailandês, romeno, búlgaro, húngaro, turco, línguas tchecas, eslovaco, dinamarquês, norueguês, sueco, filipino , Ucraniano, vietnamita, holandês, croata, árabe, indonésio, gregoCaracterísticas especiais Lembrete de Informação Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar Chamada Notificação de aplicativo Lembrete de Alarme  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de oxigênio no sangue Monitor de sono Sedentário Lembrete Exercício e registro GPS + GLONASS + Beidou Modos Multi-Esporte Alcançar a meta Cronômetro Pedômetro Cronômetro Caloria  Distância Aplicativo Câmera remota BT Music Alarme Relógio Não perturbe Encontrar telefone Configurar Multi-RelógiosParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Sensor G, sensor de taxa Coração Tela Tamanho: 1,69 polegadasTipo: TFT Resolução: 320 x 320 pixels Bateria Bateria Capacidade: 260 mAh (valor típico) Tempo de espera: cerca de 30 dias Usando o tempo: cerca de 14 dias, cerca de 1 dias (modo GPS) Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da banda: TPU Relógio Caso Material: liga de alumínio Peso e tamanho Dimensões: Cerca de 52,0 * 37,0 * 11,5 mm Min. & Máx. Dimensões do pulso: Cabe em um pulso entre 5,5 e 7,7 polegadas Peso: cerca de 45,5g Lista de embalagem 1* SENBONO SD-2 Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas:  1 A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1 O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1 Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1 Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




