https://pt.banggood.com/North-Edge-E102-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Body-Temperature-Measurement-IP67-Waterproof-230mAh-Smart-Watch-p-1925260.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
North Edge E102 1.28 inch Full-Touch Screen ECG Monitor Heart Rate Blood Pressure SpO2 Body Temperature Measurement IP67 Waterproof 230mAh Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca North Edge Modelo E102 Versão Bluetooth BT4.2 / 5.0 / 5.1 Lasca NRF52832 SO compatível Android 4.4 ou superior, iOS 8.0 ou superior Instantâneo 64MB Memória 160KB RAM Modo operacional Tela Full-Touch Nome do aplicativo SmartSaúde Idiomas do APP Chinês, tradicional, inglês, Japonês, alemão, russo, italiano, francês, espanhol, português, tailandês, tcheco, grego, polonês, vietnamita, turco, romeno, húngaro, dinamarquês, finlandês, árabe, ucraniano, hebraico, persa, irlandês, eslovaco, norueguês, coreano , Croata, sueco   Assistir idiomas Chinês, inglês, russo, alemão, francês, japonês, espanhol, italiano, português, polonês, malaio, chinês tradicional, coreano, romenoCaracterísticas especiais Lembrete de Informação   Lembrete de chamada Rejeição de Chamada Lembrete de mensagem Lembrete de Informação  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea  Monitor de oxigênio no sangue Monitor de ECG Medição da temperatura corporal Frequência respiratória Monitor de sono Lembrete Sedentário Exercício e registro 7 modalidades esportivas, corrida, como ciclismo, fitness, tênis de mesa, badminton, basquete, pular corda. Cronômetro Pedômetro Quilometragem  Consumo de Calorias Aplicativo Controle remoto Controle de música Tempo localizado Alarme Relógio Encontre o relógio Modo Não Perturbe Ajuste de brilho Gire o pulso para iluminar a telaParâmetros técnicos À prova d'água IP67 Sensor Sensor de frequência cardíaca, sensor G Tela Tamanho: 1,28 polegada Tipo: IPS Pixel: 240 * 240dpi Bateria Capacidade da bateria: 230mAh Tempo de espera: 7 a 30 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material da banda: Silicone Relógio Caso Material: PC Peso e tamanho Tamanho: cerca de ¢ 42,7 * 11,75 mm Largura da banda: cerca de 22 mm Comprimento da banda: cerca de 254 mm Peso líquido: cerca de 47g Lista de embalagem 1* North Edge E102 Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas:  1 A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1 O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1 Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1 Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado que você o use para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




