https://pt.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Smart-Band-Pro-1_47-inch-AMOLED-100-pencent-NTSC-450-Nit-Screen-110+-Fitness-Modes-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Measurement-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Global-Version-p-1927029.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi Smart Band Pro 1.47" AMOLED 100% NTSC 450 Nit Screen 110+ Fitness Modes Heart Rate Tracking SpO2 Measurement 5ATM Waterproof BT5.0 Smart Watch Global Version







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Xiaomi Redmi Inteligente Banda Pro, tela maior, melhor condicionamento físico.Tela grande em tela cheia AMOLED de 1,47 "| Oxigênio no sangue | Carga magnética | Mais de 110 modos de treinoMais funções maravilhosas, ansiosos pela sua descoberta.Especificação Marca Xiaomi Redmi Modelo Inteligente Banda Pro Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 6.0 ou superior; iOS 10.0 ou superior Modo operacional Toque total Nome do aplicativo Mi Wear Idioma do relógio Suporta inglês, espanhol, russo, português brasileiro,Italiano, francês, alemão, ucraniano, polonês, coreano, português, turco, japonês, tcheco, tailandês, Indonésio, grego, vietnamita, romeno, chinês tradicional e holandêsCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar chamada Notificação de aplicativo  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitoramento de Estresse Exercício de respiração profunda Monitor de saúde feminina Monitor de sono Exercício e registro Mais de 110 modos de esporte Pedômetro Calorias Distância Cronômetro Cronômetro Inscrição Controle de música Alertas inativos Previsão do tempo Alarme Ache meu celular Modo Não Perturbe Mercado de discagemParâmetros técnicos À prova d'água 5ATM Sensor Sensor de 6 eixos: acelerômetro de 3 eixos de baixo consumo de energia e giroscópio de 3 eixos Tela Tamanho: 1,47 polegada Tipo: AMOLED Bateria Capacidade da bateria: 200mAh Usando o tempo: cerca de 14-20 dias Tempo de carregamento: cerca de 1,5 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material de banda: Silicone Relógio Caso Material: ABS Lista de embalagem 1* Xiaomi Redmi Inteligente Banda Pro Global Version Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




