https://pt.banggood.com/Lenovo-XT95-Pro-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Game-Low-Latency-RGB-Colorful-Light-AAC-Bass-HiFi-HD-Sound-Headphone-with-Mic-p-1931484.html?cur_warehouse=CN&ID=62755626287845&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT95 Pro TWS bluetooth 5.1 Earphone Game Low Latency RGB Colorful Light AAC Bass HiFi HD Sound Headphone with Mic







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. TWS estéreo duplo sem fio, HIFI som super claro2. Nova geração de chip bluetooth 5.1, baixo consumo de energia, experiência de vida útil da bateria mais poderosa.3. Ambos os fones de ouvido esquerdo e direito têm função completa de fone de ouvido bluetooth, podem tocar músicas, chamadas telefônicas, podem ser usados sozinhos, podem ser usados em pares.4. Adota baterias de lítio recarregáveis, grande capacidade de bateria, estojo de carregamento de 300mAh, 35 horas de energia contínua.5. Redução de ruído ambiental AAC, microfone duplo torna as chamadas mais HD.Especificações:1. Marca: Lenovo2. Modelo: XT95 Pro3. versão bluetooth: V5.14. Cor: preto/branco5. Tipo: Versão Light/Versão Padrão6. Distância de transmissão: 10m7. Impedância: 32Ω8. Sensibilidade: 109dB±3dB9. Faixa de frequência: 20Hz-20kHz10. Diâmetro da unidade: 13mm11. Carregamento Caso Bateria Capacidade: 300mAh12: Fones de ouvido: 30mAh* 213. Tempo de espera: 35 horasO pacote inclui:1 par de fones de ouvido bluetooth TWS 1 * Carregando Caso1 * Type-C Cabo1 * Manual do usuário




