https://pt.banggood.com/Lenovo-TW50-TWS-bluetooth-V5_3-Earphone-Wireless-Earbuds-Game-Low-Latency-AAC-Dolby-Panoramic-Sound-HD-Calls-Portable-Earphone-with-Mic-p-1931413.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo TW50 TWS bluetooth V5.3 Earphone Wireless Earbuds Game Low Latency AAC Dolby Panoramic Sound HD Calls Portable Earphone with Mic







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. O chip BT5.3 fornece conexão mais rápida, mais estável, menor latência e menor consumo de energia.2. HIFI qualidade de som, som panorâmico 360 Dolby e equipado com diafragma composto de grafeno, pode tornar a música mais real3. Driver dinâmico grande de 10mm, diafragma composto altamente sensível, detalhes de música altamente restaurados;4. Redução de ruído ambiental AAC, microfones duplos tornam as chamadas mais HDEspecificações:1. Marca: Lenovo2. Modelo: TW503. versão bluetooth: V5.34. Cor: preto/branco5. Material: Metal6. Distância de transmissão: 8-10m7. Porta de carregamento: Type-C8. Bateria do fone de ouvido: 35mAh9. Carregar Caixa Bateria: 300mAhO pacote inclui:1 par Lenovo TW50 TWS fones de ouvido bluetooth 1 * Carregando Caso1 * Type-C Cabo1 * Manual do usuário




