https://pt.banggood.com/GOKOO-SN80-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Customized-Watch-Face-Multi-sport-Modes-Long-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1931218.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
GOKOO SN80 1.3 inch Full Touch Screen Heart Rate Blood Oxygen Monitor Customized Watch Face Multi-sport Modes Long Standby IP68 Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca GOKOO Modelo SN80 Modeloo de CPU RTK8762DK Versão Bluetooth BT 4.2 Modo operacional Toque total Nome do aplicativo Yfit SO compatível Android 5.5 ou superior; iOS 10.0 ou superior Idioma do relógio Chinês, chinês tradicional, inglês, alemão, coreano, espanhol, japonês, francês, russo, árabe, ucraniano, Itália, Portugal Idioma do aplicativo Dinamarquês, ucraniano, russo, norueguês, indonésio, alemão, italiano, tcheco, japonês, francês, polonês, tailandês, sueco, chinês simplificado, chinês tradicional, finlandês, inglês, holandês, chinês português, espanhol, coreanoCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Exibição de ID de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar chamada  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitoramento do sono Lembrete Sedentário Exercício e registro Modos multi-esportes Pedômetro Contagem de passos Calorias Distância Inscrição Controle de música Controle da câmera Clima Cronômetro Alarme Relógio Calendário Anti-perda Ajuste de brilho Tela de Iluminação AutomáticaParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Tela Tamanho: 1,3 polegadas Tipo: LCD Resolução: 240*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 250mAh  Tempo de espera: cerca de 60 dias Usando o tempo: Cerca de 30 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Peso e tamanhoTamanho do mostrador: cerca de 48*48*13mm Tamanho da banda: cerca de 212 * 22mm Peso do produto: cerca de 49g Lista de embalagem 1* GOKOO SN80 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos. 




