https://pt.banggood.com/LOKMAT-PD7-MAX+-1_82-inch-360+420-pixels-IPS-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934102.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT PD7 MAX+ 1.82 inch 360*420 pixels IPS Full Touch Screen bluetooth Calling NFC Heart Rate Blood Pressure SpO2 Monitor Multi-sport Modes IP67 Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Se você tiver outras dúvidas sobre o relógio, clique aqui para ver as instruções do relógio.Especificação Marca LOKMAT Modelo PD7 MAX+ Versão Bluetooth BT 3.0+ BT5.0 Modo operacional Toque total SO compatível Android 5.1 ou superior; iOS 9.0 ou superior Nome do aplicativo RDFit Idioma do aplicativo Chinês simplificado, inglês, russo, espanhol, alemão, italiano, francês, português, polonês, holandês, grego, turco, romeno, japonês, chinês (tradicional), hebraico, dinamarquês, sérvio, sueco, tcheco, eslovaco, húngaro, árabe Idioma da interface do usuário Chinês simplificado, inglês, russo, espanhol, alemão, italiano, francês, português, polonês, holandês, grego, turco, romeno, japonês, chinês (tradicional), hebraico, idioma dinamarquês, sérvio, sueco, tcheco, eslovaco, húngaro, árabeCaracterísticas especiais Lembrete de informações chamada bluetooth Lembrete de chamada Rejeitar a chamada Lembrete de mensagem Livro de endereços Registro de chamadas Exibição de ID de chamada  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitoramento do sono Treinamento de respiração Exercício e registro Modos multiesportivos Contagem de passos Calorias Distância Pista de Exercícios Inscrição Controle da câmera Controle de música  Ajuste de brilho Alarme Relógio Cronômetro Cronômetro Calendário Exibição do tempo Calculadora Ali-pay WeChat Pay Comutação Multi-dial Discagem personalizada Proteção de senha Tela dividida Assistente de voz Localizar telefone Modo Não PerturbeParâmetros técnicos À prova d'água IP67 Tela Tamanho: 1,82 polegada Tipo: IPS Resolução: 360*420 pixels Bateria Capacidade da bateria: 330mAh  Vida útil da bateria: cerca de 5-7 dias Tempo de carregamento: cerca de 3 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material do relógio: liga de zinco Material da banda: gel de sílica Tamanho Tamanho do mostrador: cerca de 38*45*11mm Largura da banda: cerca de 22 mm Lista de embalagem 1* LOKMAT PD7 MAX+ Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




