https://pt.banggood.com/GOKOO-SN91-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Rhinestone-Decoration-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936333.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
GOKOO SN91 1.09 inch Full Touch Screen Rhinestone Decoration Heart Rate Blood Pressure SpO2 Monitor Multi-sport Modes IP68 Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca GOKOO Nome do Produto SN91 Versão Bluetooth BT 5.0 Modo operacional Toque total SO compatível Android 5.0 ou superior; iOS 9.0 ou superior APLICATIVO Google Fit Idioma do aplicativo Chinês, chinês tradicional, inglês, alemão, coreano, espanhol, japonês, francês, russo, árabe, ucraniano, italiano, português Idioma da interface do usuário Chinês, chinês tradicional, inglês, japonês, francês, alemão, espanhol, italiano, português, dinamarquês, russo, tcheco, polonês, tailandês, sueco, finlandês, holandês, coreanoCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Rejeitar chamada Lembrete de mensagem  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de sono Lembrete do ciclo menstrual Lembrete Sedentário Exercício e registro Modos multiesportivos (Suporte 10 modos esportivos) Pedômetro Calorias Distância Inscrição Controle de música Controle da câmera Alarme Relógio Exibição do tempo Calendário Cronômetro Tempo de luz da tela Controle de brilho Mercado de discagem Personalizar discagem Modo Não PerturbeParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Frequência Cardíaca Sensor Tela Tamanho: 1,09 polegadas Tipo: TFT Resolução: 240*240 pixels Bateria Tempo de espera: cerca de 45 dias Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material do relógio: liga de zinco Material da banda: Aço inoxidável Peso e tamanho Tamanho do mostrador: cerca de 39,5*11 mm Lista de embalagem 1* GOKOO SN91 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APLICATIVO. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos. 




