https://pt.banggood.com/Bakeey-Anti-shock-Anti-fall-Dustproof-Multi-color-Soft-TPU-Protective-Cover-Wireless-Earphone-Case-for-Galaxy-Buds-Live-or-Pro-TWS-bluetooth-Headphones-p-1938085.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Anti-shock Anti-fall Dustproof Multi-color Soft TPU Protective Cover Wireless Earphone Case for Galaxy Buds Live/Pro TWS bluetooth Headphones







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:É especialmente projetado para o fone de ouvido bluetooth Galaxy Buds Live/Pro.Feito de material de alta qualidade, macio e confortável, seguro e não tóxico.Ele também pode proteger o seu dispositivo contra arranhões, impactos, poeira e danos.Anti-perda, anti-queda, não afeta a função de carregamento.Reserve o orifício de carregamento e carregue-o sem remover a caixa protetora.Perfeitamente adequado para o seu dispositivo. Vem com gancho, fácil de transportar.Capa protetora somente com Mosquetão, outros acessórios de demonstração na foto não estão incluídos!Especificações:Tipo de Item: Protetor CasoMaterial: TPUO pacote inclui:1 x Protetor Caso




