https://pt.banggood.com/SENBONO-LIFE1-1_69-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Music-Control-Multiple-Sport-Modes-220mAh-30-Days-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1938066.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO LIFE1 1.69 inch Full Touch Heart Rate Blood Pressure Oxygen Monitor Breath Training Music Control Multiple Sport Modes 220mAh 30 Days Standby IP67 Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca SENBONO Modelo LIFE1 Versão Bluetooth BT 4.0 Modo operacional Toque total SO compatível Android 5.0 ou superior; iOS 9.0 ou superior Nome do aplicativo JYOU PRO Linguagem Inglês, chinês simplificado, francês, alemão, italiano, espanhol, russo, portuguêsCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Rejeitar a chamada Lembrete de mensagem  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de temperatura Monitoramento do sono Treinamento de respiração Lembrete Sedentário Exercício e registro Modos multiesportivos Contagem de passos Calorias Distância Acompanhamento de atividades em tempo real Inscrição Controle de música Exibição do tempo Levantar a tela brilhante do pulso Localizar telefoneParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Sensor G, Sensor de Taxa Coração Tela Tamanho: 1,69 polegadas Tipo: LCD Resolução: 240 * 280 pixels Bateria Capacidade da bateria: 220mAh  Tempo de espera: cerca de 30 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material da banda: Silicone Tamanho Diâmetro do relógio: cerca de 38 mm Espessura da caixa: cerca de 10mm Tamanho: cerca de 44*38*10mm Peso: cerca de 40g Lista de embalagem 1* SENBONO LIFE1 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.Recursos:Tela colorida grande de 1,69 " 2. Medição de oxigênio no sangue 3. Controle a reprodução de música 4. 40g leve Design 5. Exercício de respiração 6. Vários modos de esportes 7. IP67 À prova d'água8. Vida de 30 dias Bateria




