https://pt.banggood.com/OnePlus-Z2-TWS-bluetooth-5_2-Earbuds-Active-Noise-Reduction-HiFi-Stereo-Earphone-Long-Battery-Life-Headphones-with-Mic-p-1938073.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
OnePlus Z2 TWS bluetooth 5.2 Earbuds Active Noise Reduction HiFi Stereo Earphone Long Battery Life Headphones with Mic







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. TWS estéreo duplo sem fio, HIFI som super claro.2. Nova geração de chip bluetooth 5.2 fornece conexão mais rápida, mais estável, menor latência e menor consumo de energia.3. Ambos os fones de ouvido esquerdo e direito têm função completa de fone de ouvido bluetooth, podem tocar músicas, chamadas telefônicas, podem ser usados sozinhos, podem ser usados em pares.4. Adota baterias de lítio recarregáveis, capacidade de bateria grande de 520mAh.5. Driver dinâmico grande de 11 mm, diafragma composto altamente sensível, detalhes de música altamente restaurados.6. Active tecnologia de redução de ruído, torna as chamadas mais HD.Especificações:1. Marca: OnePlus2. Modelo: Z23. versão bluetooth: V5.24. Cor: Branco5. Bateria do fone de ouvido: 40mAh6. Carregar Caixa Bateria: 520mAh7. Tempo de jogo:     38H (ANC desligado, com estojo de carregamento)    27H (ANC ligado, com estojo de carregamento)    7H (ANC desligado, apenas Z2)8. Tempo de carregamento: 1,5 horas9. Tipo de carregamento: Type-C10. Distância: 10mO pacote inclui:1 par de fones de ouvido bluetooth TWS 1 * Carregando Caso1 * Type-C Cabo1 * Manual do usuário




