https://pt.banggood.com/IN-STOCK-Zeblaze-Stratos-2-360+360px-Always-On-AMOLED-Display-4-Satellite-3-Modes-GPS-Heart-Rate-SpO2-Monitor-100+-Watch-Faces-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1940595.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[IN STOCK] Zeblaze Stratos 2 360*360px Always-On AMOLED Display 4 Satellite 3 Modes GPS Heart Rate SpO2 Monitor 100+ Watch Faces 5ATM Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















.Para agradecer seu apoio ao Zeblaze Stratos 2, preparamos o pacote de acessórios original para você. Basta clicar no Pacote imbatível opção acima, adicione o relógio e os acessórios ao carrinho de compras e compre o relógio com um valor de mercado de $ 19,98 conjunto de acessórios para US$ 9,99. Se você já comprou o relógio separadamente, mas deseja aproveitar esta oferta, também pode clicar aqui para comprar o pacote de acessórios separadamente. Fizemos um negócio Flash para você por apenas $ 10,99, agora ou nunca!Com uma tela AMOLED brilhante, o smartwatch Zeblaze Stratos 2 GPS combina estilo diário com monitoramento de saúde e recursos de condicionamento físico que o inspiram a se manter em movimento. Mais recursos para explorar！Principais características:- 1,3 polegada 360*360px 326 PPI tela sensível ao toque- Visor AMOLED sempre ativo- Preciso embutido GPS- Gestão de saúde 24H- Mais de 100 mostradores de relógio (sincronização do APP)- Personalize o mostrador do relógio- 25 dias de duração da bateria- 5ATM à prova d'águaEspecificação Marca Zeblaze Modelo Stratos 2 Versão Bluetooth BT 5.0 Modo operacional Toque total SO compatível Android 4.4 ou superior; iOS 8.0 ou superior Nome do aplicativo InfoWear Idioma da interface do usuário Inglês, português, russo, alemão, francês, italiano, espanhol, turco, polonês, japonês. (A disponibilidade do idioma pode variar de acordo com a região. Mais idiomas serão disponibilizados por meio da OTA) Idioma do aplicativo Inglês, português, russo, alemão, espanhol, francês, italiano, japonês, coreano, malaio, polonês, grego, tailandês, romeno, búlgaro, húngaro, turco, tcheco, eslovaco, dinamarquês, norueguês, sueco, filipino, ucraniano, vietnamita, Holandês, croata, árabe, indonésio. Idioma de envio Inglês, português, russo, alemão, espanhol, francês, italiano, japonês, coreano, malaio, polonês, grego, tailandês, romeno, búlgaro, húngaro, turco, tcheco, eslovaco, dinamarquês, norueguês, sueco, filipino, ucraniano, vietnamita, Holandês, croata, árabe, indonésio.Características especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Rejeitar a chamada Lembrete de mensagem Notificações de aplicativo  Saúde Monitor de Taxa 24H Coração Taxa de Descanso Diário Coração Alertas de taxa anormais Coração Monitor de Oxigênio Sanguíneo Pontuação e insights do sono Lembrete Sedentário Exercício e registro Modos multiesportivos (corrida ao ar livre, esteira, ciclismo ao ar livre, ciclismo indoor, caminhada ao ar livre, estilo livre, pingue-pongue, basquete, futebol, badminton, críquete, corrida em trilha, máquina de escalada, zumba, máquina elíptica, pilates, tênis, ioga.) Contagem de passos Calorias Distância Registro de atividades Meta automática (aprende seu nível de atividade e atribui uma meta de etapa diária) Inscrição Controle da câmera Controle de música Exibição do tempo Calendário Sincronização de tempo GPS Horário de verão automático Alarme Relógio Cronômetro Contagem regressiva Localizar telefone Encontrar relógio Modo Não PerturbeParâmetros técnicos À prova d'água 5ATM Sensor GPS: Chip GPS de alta qualidade de 12 nm          IGPS integrado, GLONASS, GALILEO, BEIDOU. GPS assistido para tempos de correção rápidos.Saúde e Movimento: Monitor de Taxa de Pulso Coração, Monitor de Saturação de Oxigênio no Sangue de Pulso Ox, Sensor de Proximidade, Acelerômetro. Tela Tamanho: 1,3 polegadas Tipo: AMOLEAD Resolução: 360*360 pixels, 326 PPI Bateria Capacidade da bateria: 300mAh  Modos de economia de bateria: cerca de 25 dias Cenário de uso típico: cerca de 15 dias Cenário de uso intenso: cerca de 10 dias Cenário de uso contínuo do GPS: cerca de 40 horas Tempo de carregamento: 1,5 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material da caixa: liga + aço inoxidável + policarbonato Material da banda: Silicone Tamanho Tamanho do mostrador: cerca de 46*46*12,9 mm Largura da Correia: Cerca de 22 mm Comprimento da pulseira: cerca de 130-235 mm Peso: cerca de 52g (com pulseira) Lista de embalagem 1* Zeblaze Stratos 2 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * Estoque de Cartões 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




