https://ru.banggood.com/5pcs-5X10cm-Single-Side-Copper-Prototype-Paper-PCB-Breadboard-2-3-5-Joint-Hole-p-1043251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5шт 5X10 см с одной стороны Медь Прототип бумаги PCB Макетная 2-3-5 Joint Hole







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:


1. Стандартный стриборд отлично подходит для создания прототипов и построения схем, но может потребовать много времени для использования с компонентами с определенными конфигурациями выводов, такими как IC, так как нужно потратить много времени на разрушение дорожек, чтобы убедиться в отсутствии коротких замыканий на противоположных выводах компонентов. Этот bpard обходит эту проблему, имея изолированные группы выводов. 

2. Паяльные печатные платы PCB, односторонняя печатная плата, соответствуют макетам с Power Rails. Эти платы особенно полезны для сохранения прототипа или эксперимента, который вы только что создали на паяльной мачте, путем пайки всех деталей на месте.



Характеристики:


Материал: Бакелит

Длина: 100 мм

Ширина: 50 мм

Толщина: 1,2 мм

Диаметр отверстия: 1 мм 



В комплект поставки входят:


5 x Отдельная сторона Медь Prototype Paper PCB Макетная
























