https://ru.banggood.com/MAX7219-Dot-Matrix-Module-4-in-1-LED-Display-Module-p-1072083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
MAX7219 микроконтроллер 4-в-1 точечно-матричный дисплей модуль для Arduino







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















MAX7219 микроконтроллер 4-в-1 точечно-матричный дисплей модуль для Arduino

Технические характеристики:

Один модуль может управлять 8x8 матричный общий катод
Рабочее напряжение: 5v
Размер модуля: 12.8 х 3.2 х 1.3 см (Д * Ш * ч)
С 64 крепежными отверстиями для винтов, диаметр отверстия: 3 мм
Модуль ввода и вывода интерфейсов, поддержка для каскадного нескольких модулей

Проводка:

1. Левая сторона модуля является входной порт, а правый является выходной порт.
2. Контроль одного модуля, входной порт нужно только получить центральный процессор.
3. Чем больше каскадный модуль и входной конец первого модуля соединен с центральным процессором и входным концом входного конца выходного конца соединен со вторым модулем, выходной вывод второго модуля, связанного с тремя модулями, и так далее ,
Например: 51 ДМВ
VCC→5V
GND→GND
DIN→P2.2
CS →P2.1
CLK→P2.0

В пакет включено:

1 x MAX7219 матричный модуль
1 x 5-контактный кабель DuPont














,,,,,


