https://ru.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-Mega328-Transistor-Tester-Diode-Triode-Capacitance-ESR-Meter-With-Shell-p-1112140.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® LCR-T4 Mega328 Тестер транзисторов, измеритель емкости диодного триода ESR с оболочкой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Характеристики:

Резистор: 0,1 Ом-50 МОм
		Конденсатор: 25pF-100000uF
		Индуктивность: 0,01 мГн - 20 ч
		Рабочая мощность: DC-9V
		Ток в режиме ожидания: 0,02 мкА
		Рабочий ток: 25 мА
		Материал: металл + пластик
		Размер: около 11,1 см / 4,37 дюйма x 2,6 см / 1,02 дюйма x 8,5 см / 3,34 дюйма
		[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]

Описание:

1. Добавьте функцию обнаружения напряжения загрузки
		2. Автоматическое обнаружение NPN и PNP-транзисторов, N-канальных и P-канальных MOSFET, диодов (включая двойной диод), тиристоров, транзисторов, резисторов, конденсаторов и других компонентов.
		3. Автоматическая проверка контактного элемента и отображение на LCD
		4. Может быть обнаружен для определения напряжения прямого смещения эмиттера транзистора, защитного диода MOSFET и коэффициента усиления базы.
		5. Измерьте пороговое напряжение затвора и емкость затвора MOSFET.
		6. 1602 LCD-дисплей использует LCD (12864 LCD с подсветкой)
		7. Высокая скорость тестирования, допустимый тест компонентов: 2 секунды (за исключением более крупного конденсатора, измерение большой емкости также занимает много времени, измеренное время в одну минуту является нормальным)
		8. One работа кнопки, тест при включении, получить ключ
		9. Потребляемая мощность в выключенном состоянии: менее 20 нА
		10. Функция автоматического отключения питания, чтобы избежать ненужных отходов, экономия заряда аккумулятора, увеличение срока службы аккумулятора.

Заметка:

Батарея в комплект не входит.

В комплект поставки входят:

1 x LCR-T4 Тестер транзисторов
























