https://ru.banggood.com/BaoJie-BJ-218-25W-Mobile-Radio-VHF-UHF-136-174-400-470MHz-Ham-Radio-Car-Walkie-Talkie-Long-Range-p-1141667.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
BaoJie BJ-218 25 Вт Мобильный Радио ОВЧ УВЧ 136–174 400–470 МГц Радиолюбитель Радио Авто Walkie Talkie Большой радиус действия







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание :


- Мощная и надежная выходная мощность 25 Вт- Встроенный стереодекодер для FM-трансляции: слушайте FM-трансляцию в стерео с двумя динамиками на задней панели контрольной панели.- Скоростной Стандарты Scope- Широкополосный прием, непрерывный прием для коротковолнового, FM / AM-вещания, самолетов и каналов общественного обслуживания и т. Д.- С водонепроницаемым ручным микрофоном- С вентилятором MINI- Выбранный вызов команды вызова и групповой вызов- Дистанционный оглушение (запретить передачу контролируемой стороной)- код встряхивания Дистанционный (контролируемой стороне запрещен прием и передача)- Дистанционный мониторинг (мониторинг голоса окружающей среды контролируемой стороны)- Дистанционный повторный лов лова- Тревога- Выходная мощность: 25 Вт MAX- Частота: 136-174 и 400-480 МГц



Функции :



Двойной дисплей, двойной режим ожидания и двойной трек.

Регулировка частоты.

Выбор режима работы.

Функция шифрования скремблирования.

Функция компандирования голоса.

Функция сканирования частоты/канала.

Установка частоты обратного хода.

Блокировка занятого канала (BCL).

Таймер тайм-аута (TOT).

Выбор высокой/низкой мощности.

Кодирование и декодирование CTCSS/DCS.

Выбор широкополосного (широкого)/узкополосного (узкого) диапазона.

Выбираемый шаг частоты 2,5/5/6,25/10/12,5/25/50 кГц.

Порог уровня «Squelch» регулируется от 0 до 9.

Трехцветный фоновый свет на выбор.

Программируемое программное обеспечение для ПК.

Функция FM-радио.

Операция для ручного запоминания и удаления каналов.

Автоматическая блокировка.

Настройка DTMF-сигнала.

DTMF-сигнал.

Настройка идентификатора PTT.

Функция дистанционного управления.

Удаленное наблюдение.

Дистанционное оглушение.

Дистанционное убийство/встряхивание.

Дистанционное переживание.

Функция будильника.

Функция группового вызова.

Функция вызова команды.

Выбранная функция вызова.

Голосовое руководство по функциональным клавишам (BEEP).

SFT/направление частоты скольжения.

СМЕЩЕНИЕ/частота скольжения.

Выбор 1000 Гц/1450 Гц/1750 Гц/2100 Гц.



Технические характеристики :






Все наши товары являются брендовыми новостями



Модель

БДЖ-218



Цвет

Чернить



Диапазон частот

УВЧ: 400-470 МГц и УКВ: 136-174 МГц



Система

F3E(FM)



Емкость канала

256



Входное напряжение

DC13.8V(±15%), отрицательное заземление



Выходная мощность

В: 25 Вт, М: 10 Вт, Д: 5 Вт



Расстояние между каналами

12,5 кГц/25 кГц



Разнос частот

2,5/5/6,25/10/12,5/15/25/50 кГц



Путь шумоподавления

CTCSS/DCS/DTMF



Импеданс антенны

50 ohm



Стабильность частоты

± 2,5 ppm при температуре от -10 ℃ до + 60 ℃



Рабочая температура

-20℃~+60℃(-4℉ до +140℉)



Максимум. Отклонение частоты

± 5 кГц



Шумовое излучение

≤-60 дБ



Гибкость

≤0,2Uv (12 дБ SINAD)



Максимум. Аудио выход

2 Вт при 8 Ом 5% искажений



Рабочий ток

Получать

0,3 А (SQL)



Передать

5A (макс.)



Измерение

105x30x106 мм (ШxВxГ, не включая внешние части)



Масса

Около 0,5 кг






Пакет включает в себя:



1 x БДЖ-218 136–174/400–470 МГц мини-мобильный трансивер Радио

1 х Микрофон

1 х Авто кабель питания

1 х кабель питания

1 х монтажный кронштейн

1 х Болт

1 х Руководство пользователя



Подробности фотографии:




















































