https://ru.banggood.com/5V-30V-DC-PWM-Speed-Controller-Mini-Electrical-Motor-Control-Switch-LED-Dimmer-Module-p-1192118.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5V-30V DC PWM регулятор скорости мини электрический Мотор переключатель управления LED модуль диммера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:

ШИМ-регулятор скорости двигателя постоянного тока - очень безопасный продукт.
При перегрузке по току он отключится сам. после охлаждения в течение нескольких секунд предохранитель восстанавливается автоматически.
С высоковольтным и сильноточным самовосстанавливающимся предохранителем
Мини, но полезный

Технические характеристики:

Рабочее напряжение: 5-30 В постоянного тока
Мощность управления: 90 Вт (максимум)
Ток покоя: 0,015 А (в режиме ожидания)
Рабочий цикл ШИМ: 1% -100%
Частота ШИМ: 10 кГц
Размер: 29 мм * 23 мм (без ручек)
Общая высота: 15 мм
Цвет ручки: отправить случайно

В комплект поставки входят:

1 x PWM регулятор скорости двигателя постоянного тока


















