https://ru.banggood.com/2_4GHz-6dBi-50ohm-Wireless-Wifi-Omni-Copper-Dipole-Antenna-SMA-To-IPEX-For-Monitoring-Router-195mm-p-1193324.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2,4 ГГц, 6 дБи, 50 Ом, беспроводной Wifi, Omni, Медь, диполь, Антенна, SMA, для IPEX, для мониторинга маршрутизатора, 195 мм







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:

1. Диапазон частот: 2400 МГц - 2500 МГц
2. Усиление: 5-6 дБи
3. Импеданс: 50 Ом
4. Общая длина: 195 мм (складная антенна)
5. Направление усиления: всенаправленное.
6. Совместное отверстие: внутреннее отверстие SMA
7. Расстояние увеличения: 1-70 м
8. Технические характеристики: сигнальный коаксиальный кабель SMA
9. SMA материал кабеля: кабель RG1.13
10. Выход: 20 см к интерфейсу IPEX.

Области применения:

1. Модуль WIFI
2. Сетевая карта
3. Настольный компьютер
4. ПОДКЛАДКА
5. Пульт дистанционного управления моделью самолета.
6. блютуз
7. Мониторинг сети
8. Беспроводная камера.
9. Интеллектуальное домашнее хозяйство
10. Сетевая приставка.
11. Беспроводной маршрутизатор.
12. Оптический
13. Интерчейнджер
14. Ноутбук

В комплект поставки входят:

1 х беспроводная всенаправленная антенна Wi-Fi
1 х косичка











