https://ru.banggood.com/Aqara-Smart-Wireless-Switch-Smart-Home-Kit-Remote-Control-Work-with-Multifunctional-Gateway-From-Eco-System-p-1224921.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Умный беспроводной коммутатор Aqara Умный дом Набор Дистанционное Управление Работа с многофункциональным шлюзом от Eco-System







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 
Функции :

- [Новый вид из стиля Aqara]

	       Aqara, компания Xiaomi «Экологическая сеть», дизайн и функции продуктов имеют некоторые отличия от оригинальной Xiaomi.

	      Минималистичный дизайн, прямоугольники со скругленными углами, простой и элегантный внешний вид, так что это паршивая овца Xiaomi.

- [One шаг для контроля, который вы хотите]

	       Выключайте все электроприборы перед сном

	       Включайте ночник при пробуждении ночью

	       Выключите все приложения, когда вы выходите

	       Используется как кнопка экстренного вызова

	       ТАК ДАЛЕЕ...

- [Около 2 лет работы от батареи]

	      Встроенный аккумулятор CR2032, срок службы до 2 лет.

- [Маленький, портативный, простой в установке]

	      Всего 18 г, так что вы можете использовать двустороннюю жевательную резинку, размещайте ее где угодно


		      Просто нужно 3 шага, чтобы соответствовать многофункциональным воротам.


Примечание :

		Загрузите приложение «Mi Home» из Apple Store или Google Play.

Этот элемент должен соответствовать используемому многофункциональному шлюзу xiaomi. Пожалуйста, нажмите и найдите его по адресу:→ ID1047282←


Технические характеристики :





				Бренд

				Aqara (экологическая сеть Xiaomi)



				Модель

				Интеллектуальный беспроводной коммутатор Aqara



				Батарея

				Встроенный аккумулятор 1 шт. CR2032
				(около 2 лет работы от батареи)



				Вес продукта

				0.0180kg



				Вес упаковки

				0.0630kg



				Размер товара
				(Д х Ш х В)

				4.5cm x 4.5cm x 1.3cm
				(1,77 х 1,77 х 0,51 дюйма)



				Размер посылки
				(Д х Ш х В)

				11cm x 7.7cm x x2.7cm 
				(4,33 х 3,03 х 1,06 дюйма)



				Рабочая температура

				-10℃ - 60℃



				Рабочая влажность

				0 - 95% относительной влажности



				Цвет

				белый






Посылка включает:

	1 х беспроводной переключатель Xiaomi Aqara

	1 х руководство пользователя на китайском языке






