https://ru.banggood.com/Geekcreit-AC-110-240V-Input-To-DC-24V-17A-400W-Switching-Power-Supply-Driver-Board-p-1272112.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® AC 110-240V Вход для DC 24V 17A 400W плата драйвера импульсного источника питания







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:

Imported components, high reliability. Built-in WMI filter, anti-jamming performance.
Пульсация постоянного тока небольшая, высокая эффективность. Дизайн Схема плавного пуска, ограничение импульсного тока переменного тока.
Low operating temperature and long service life. Wide input voltage range, in line with global standards.
Изоляционные характеристики, высокая электрическая прочность. При коротком замыкании, перегрузке, перенапряжении, защите.

Характеристики:

Shell Material: Metal case / Aluminum base
Защита: защита от нехватки, защита от перегрузки, защита от перенапряжения
Widely used in Industrial automation, LED display, communications, etc.
Соответствие безопасности: CCC / FCC / CE
Size:215 x 115 x 50mm
Входное напряжение: 110 В переменного тока или 220 В
Output Voltage: DC24V,17A(16.7A)
Номинальная мощность: 400 Вт
Working Temperature: -10~50℃

Примечание:

1) metal shell power wire and the shell is generally connected with the ground (FG), with a reliable grounding to ensure safety, not mistakenly connected to the shell on the нейтральный провод.
2) Перед вводом в эксплуатацию проверьте и еще раз проверьте проводку на клеммах, чтобы убедиться, что вход и выход, переменный и постоянный ток, однофазный и многофазный, положительные и отрицательные значения напряжения и тока, перед запуском.
Для источника питания большой мощности обычно имеют три или более трех «+» входных клемм и «-» выходных клемм, фактически, они относятся к выходной полярности, просто для удобства пользователей.

В пакет включено:

1 х импульсный источник питания







