https://ru.banggood.com/15KV-High-Frequency-High-Voltage-Transformer-High-Voltage-Coil-Boost-Inverter-Plasma-Boosting-Coil-p-1306864.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
15кВ высокочастотный высоковольтный трансформатор высокого напряжения катушка инвертора повышения плазмы катушки повышения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Параметр:



Размер: 29 * 24 * 18 мм (длина * ширина * высота, нестандартный размер, наиболее заметная часть измерения)



Использование:



Научные эксперименты, электронные приборы, генераторы отрицательных ионов, научная продукция и т. Д.



Примечание:



1. Высоковольтная обмотка трансформатора находится во внутреннем слое. Он намотан сегментированной бобиной и залит эпоксидной смолой. Обмотка низкого напряжения находится во внешнем слое. Пожалуйста, не путайте обмотку высокого и низкого напряжения с одним и тем же методом намотки.



2. Эта схема во время работы создает стабильную высокочастотную дугу. Температура очень высока, и он может легко воспламенить горючие вещества.



3. Когда вторичный высоковольтный выход трансформатора не подключен к высоковольтному выпрямительному диоду и конденсатору, на выходе подается электричество высокой частоты и высокого напряжения. Когда он протыкается в воздухе, это светло-фиолетовая дуга без гула, но температура очень высока, и бумага может легко воспламениться. , Даже тонкая железная проволока (прямо как сцена горения тонкой железной проволоки в кислороде во время химического эксперимента в младших классах средней школы, но не так интенсивно, как в кислороде).



4. Если выходной терминал подключен к нескольким цепям сжатия напряжения, состоящим из нескольких высоковольтных конденсаторов и высоковольтных выпрямителей, может генерироваться высокое постоянное напряжение и могут быть созданы генераторы отрицательных ионов.



5. Этот трансформатор также подходит для напряжения 12 В, но необходимо увеличить сопротивление обратной связи базы примерно до 150 ~ 1,5 кОм. Величину сопротивления следует регулировать от большого к малому, и оно не должно быть слишком маленьким, иначе не сгорит транзистор или трансформатор. Должен быть слишком большим, слишком сильно влиять на выходной эффект или заставлять триод работать в непереключаемом состоянии и сильно выделять тепло.



6. Трансформатор рассчитан на максимальную выходную мощность 15 кВ. Максимальный предел выхода не должен превышать 15 кВ, то есть дуга 1,5 см. Более высокое выходное напряжение может повредить трансформатор. Для надежной и длительной непрерывной работы рекомендуется полностью заделать ее изоляционным воском или эпоксидной смолой. Работа запрещена, если работа не ведется.



В комплект поставки входят:



1 х 15 кВ высокочастотный высоковольтный трансформатор




















