https://ru.banggood.com/DC-12V-36V-15A-500W-Brushless-Motor-Controller-Hall-BLDC-Driver-Board-Support-Hall-Motor-p-1311440.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC 12V-36V 15A 500W Бесколлекторный мотор Зал контроллера BLDC Поддержка платы драйвера Мотор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:



Рабочее напряжение: 12 В-36 В постоянного тока

Рабочий ток: <= 15А

Мощность драйвера: <= 500 Вт

Напряжение скорости: 0,1-5 В

Рабочая температура: -40 ~ 85 ° C

Влажность: 90% относительной влажности

Защита от сваливания: Да

Включить управление: Да

Защита от перегрузки по току: Да

Рулевое управление: Да

Сигнал контроля скорости: Да

Размер: 63 х 42 х 17 мм (Д х Ш х В); Зонд размер 3 мм, длина: межосевое расстояние крепежного отверстия 57 мм; ширина: фиксированное центральное расстояние отверстия 36,5 мм



Выходной разъем питания:



VCC (положительный источник питания)

GND (отрицательный)

MC (фазы двигателя W)

MB (фазы двигателя V)

MA (фаза двигателя U)



Набор для стороны управления:



GND: заземление клеммы управления

VR: конец регулятора 0-5 В (соответствует 10% скорости двигателя -100%)

ZF: реверсивное управление (подключено к 5V или заземлению может заряжать направление вращения двигателя)

M: импульсный выход тахометра (в зависимости от количества полюсов двигателя, соответствующего количеству импульсов на оборот номера выхода)

EL: включение клеммы управления (подключено к 5V или заземлению, затем к 5V, заземление двигателя останавливается)

5 В: клемма управления 5 В



ЗАЛ для терминалов зала:



5 В: положительная мощность холла

Ха: сигнал Холла

Hb: сигнал Холла

Hc: сигнал Холла

GND: Холл отрицательный



Электропроводка:



Терминал управления для SET:



1. Методы проводки управления скоростью двигателя: доступная скорость системы потенциометра также может быть подключена к контроллеру MCU, когда проводка управления потенциометром, средний контакт потенциометра подключен к порту скорости VR, потенциометр подключен к обоим концам 5V и напряжение клеммы GND более высокая скорость быстрее.

2. Методы проводки рулевого управления Мотор: вы можете переключить управление, также можно подключить к контроллеру MCU, к GND в одном направлении, затем в одном направлении 5 В.

3. Импульсный сигнал скорости: высокий и низкий выход. IC не может понять информацию с запросом клиента.



Входы сигналов Холла для зала:



Схема подключения показана, одна соответствует HA, HB, HC и на двигателе, источник питания 5V, подключенный к полу двигателя, сигнализирует положительный сигнал, отрицательный сигнал источника питания GND подается в моторный зал.



Заметка: 



Из-за различных производителей двигателей, чтобы сделать порядок в зале зала линии не обязательно следовать линии на доске, чтобы соответствовать seque, должны быть скорректированы, пожалуйста, родители, которые обращают внимание! Если линия не работает должным образом, не загружается должным образом, ток или запуск других явлений не открываются, принудительное использование пластины диска сгорит !!!

Плата драйвера двигателя 12-36 В постоянного тока, положительный источник питания VCC, отрицательный источник питания GND.

Методы подключения: двигатель постоянного тока Бесколлекторный для трех линий, соответствующий MA / U, MB / V, MC / W



Подсказки:



Если вы используете менее 60 Вт без дополнительного радиатора, обязательно добавьте более 60 Вт. 

Ребра радиатора повышают эффективность без снижения температуры, слишком высокая температура приведет к необратимому повреждению! размер радиатора может быть плохой окружающей средой (рекомендуемая площадь охлаждающей поверхности более 200 квадратных сантиметров)! При установке радиатора необходимо обратить внимание на заднюю часть изоляции трубы модуля 6 MOS, без изоляции, она будет приклеиваться к ведущему диску безвозвратно! Предлагаем добавить изоляционные пленки, обе стороны изоляционного листа плюс термопаста!



Пакет включает в себя:



1 x 12-36V 500W Бесколлекторный мотор Контроллер





















