https://ru.banggood.com/3pcs-Capacitive-Soil-Moisture-Sensor-Switch-Not-Easy-To-Corrode-Wide-Voltage-Module-p-1326819.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
3 шт. Емкостный переключатель влажности почвы Датчик, не легко разъедать широкий модуль напряжения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:   Этот емкостный датчик влажности почвы отличается от большинства резистивных датчиков на рынке и использует емкостное зондирование для определения влажности почвы. Проблема, заключающаяся в том, что датчик сопротивления легко подвергается коррозии, устраняется, а его срок службы значительно увеличивается.   Датчик имеет встроенный чип регулятора напряжения, который поддерживает рабочую среду 3,3 В, что означает, что он работает даже на плате управления 3,3 В. Для работы миниатюрного ПК, такого как Raspberry Pi, требуется только внешний модуль преобразования АЦП (аналоговый сигнал в цифровой). С внешним экраном и материнской платой вы можете разговаривать со своими растениями! Посмотрите, не хочется ли вам пить, и вам не нужно больше воды для увлажнения. Рабочее напряжение: 3,3 В постоянного тока Выходное напряжение: 0 ~ 3,0 В постоянного тока Интерфейс: PH2.54-3P Размер: 98 x 23 мм (ДхШ)   В пакет включено:   3 x емкостная влажность почвы Датчик






















