https://ru.banggood.com/433Mhz-DC12V-1CH-Wireless-Remote-Control-Switch-Relay-Receiver-Module-+-2-RF-Transmitter-p-1326823.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
433 МГц DC12V 1CH беспроводной Дистанционное Управление переключатель реле Приемник модуль + 2 радиочастотных передатчика







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















ЗАМЕТКА: 



Система может хранить до 15 пультов дистанционного управления, если пульт получит более 15 штук, исходный пульт дистанционного управления будет утерян.


Характерная черта:


Тип подключения: фиксированный терминал

Ток в режиме ожидания: <5 мА

Входная мощность: DC10V-14V

Частота RF: 433 МГц

Чувствительность приема:> 97 дБм

Выходной терминал: NO, NC, COM

Режим работы RF: супергетеродинный

Режим декодирования: декодирование программного обеспечения MCU

Расстояние передачи:> 100 м (открытое пространство)

Поддержка удаленного типа: обучающий код, фиксированный код (скользящий код может быть дизайном)

Режим работы: мгновенный, тумблер, задержка времени с фиксацией (5 с, 10 с, 15 с)



О рабочем режиме:



- Мгновенно: нажмите кнопку дистанционного управления, реле подключится, отпустите кнопку дистанционного управления, реле отключается.

- Переключатель: нажмите один раз кнопку дистанционного управления, реле подключается, дважды нажмите кнопку дистанционного управления, реле отключается.

- Фиксация: нажмите удаленную кнопку A, реле подключится, нажмите удаленную кнопку B, реле отключится.

- Режим задержки по времени: нажмите кнопку дистанционного управления, реле подключится, при отпускании кнопки дистанционного управления, через 5 с или 10s или 15 с, реле автоматически отключится.



Очистка кода:



Нажмите кнопку обучения на приемниках 8 раз, коды будут очищены.

После очистки кода все пульты дистанционного управления больше не могут работать.



1. Изучение кода: (Мгновенное)

Один раз нажмите кнопку обучения на приемнике, он перейдет в режим мгновенной настройки.

Подождите немного, LED выключится, он перейдет в состояние обучения.

Нажмите кнопку дистанционного управления, индикатор LED на плате приемника начнет мигать, а затем погаснет.

Через 3 секунды индикатор LED снова загорится, успешно обучаясь.



2. Изучение кода: (Переключить)

Дважды нажмите кнопку обучения на приемнике, он перейдет в режим настройки переключения.

Подождите немного, LED выключится, он перейдет в состояние обучения.

Нажмите кнопку дистанционного управления, индикатор LED на плате приемника начнет мигать, а затем погаснет.

Через 3 секунды индикатор LED снова загорится, успешно обучаясь.



3. Изучение кода: (с фиксацией)

Примечание. Когда вы выбираете режим фиксации, чтобы узнать больше о дистанционном управлении, вам нужно изучить две разные кнопки, первый раз изучен для «ВКЛ», второй раз изучен для «ВЫКЛ».

Например: кнопка A = ВКЛ, кнопка B = ВЫКЛ.

Трижды нажмите кнопку обучения на приемнике, он перейдет в режим фиксации.

Подождите немного, индикатор LED на плате приемника начнет мигать, а затем погаснет.

Нажмите кнопку дистанционного управления A.

Светодиод мигает 5 раз.

Нажмите кнопку дистанционного управления B.

Светодиод мигает 5 раз.

Через 3 секунды индикатор LED снова загорится, успешно обучаясь.

A = ВКЛ, B = ВЫКЛ.



В комплект поставки входят:



2 x Дистанционное Управление передатчиков (включая батарею)

1 x Дистанционный Приемник Модуль (включая корпус)



Примечания:



1. Ручное измерение, пожалуйста, позвольте ошибке 1 ~ 3 мм, спасибо.

2. Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как на картинке.

























