https://ru.banggood.com/Nextion-NX8048K070_011C-7_0-Inch-Enhanced-HMI-Intelligent-Smart-USART-UART-Serial-TFT-LCD-Screen-Module-Display-Capacitive-Multi-Touch-Panel-With-Enclosure-p-1338659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Nextion NX8048K070_011C 7.0 дюймов Enhanced HMI Intelligent Smart USART UART Serial TFT LCD Модуль экрана Дисплей Емкостная Мультитач Панель с корпусом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Обзор:

7,0-дюймовый резистивный / емкостный сенсорный дисплей HMI Nextion с расширенным корпусом. Экран Nextion представляет собой модернизированную панель LCD с более мощными функциями. Есть две модели: NX8048K070_011C и NX8048K070_011R. NX8048K070_011C - это мощный 7,0-дюймовый емкостный мультисенсорный дисплей HMI TFT в корпусе, а NX8048K070_011R - это резистивная сенсорная панель в корпусе. Оба интегрируются с 32 МБ Flash данных, для хранения пространством, 1024 байтовым EEPROM, 8192 байтовым RAM и GPIO поддерживаемыми.



Что может Nextion?

В процессе проектирования встроенных систем одной из самых неприятных и трудоемких вещей является проектирование человеко-машинного интерфейса. Вам нужна изящная диаграмма или изящный график, быстрый дизайн страниц, вам нужны ресурсы, хранимые для быстрой обработки, вы найдете ответ в удивительной линейке продуктов Nextion.

Nextion оптимизирован для удовлетворения ваших конкретных потребностей в человеко-машинном интерфейсе с использованием открытых и стандартизованных интерфейсов в аппаратном и программном обеспечении, что обеспечивает эффективную интеграцию в ваши системы автоматизации.

Человеко-машинные системы, визуализация, взаимодействие людей, познание, визуальное восприятие, машинный интеллект, кибернетика и даже робототехника - вот лишь несколько примеров, в которых концепции HMI играют важную роль.

Какую ценность может принести Nextion?

Как разработчик встраиваемых систем, вы помните те старые времена, когда вы проектировали человеко-машинный интерфейс для встраиваемых систем? Вы должны провести недели в дизайне нижнего уровня.

Nextion разработан для работы с минимальными усилиями при проектировании, поскольку все данные и управляющие сигналы предоставляются устройством для непосредственного взаимодействия с дисплеем. Это дает дизайнеру огромное преимущество во времени разработки и экономии средств и снимает все бремя низкоуровневого проектирования.

Nextion поможет вам быстро создать визуальный дизайн за часы, а не недели, превратить долгую работу по кодированию в простую операцию перетаскивания по разумной цене. Что вам нужно, так это связать последовательный порт с оборудованием дисплея Nextion.

Демо говорит громче слов, вот еще одно видео, которое покажет вам, как быстро и легко можно разработать приложение, перетаскивая возражения на виртуальный экран в WYSIWYG design IDE - Nextion Editor.



По сравнению с базовыми дисплеями Nextion, в улучшенные дисплеи добавлены некоторые новые функции, такие как: поддержка встроенного RTC, поддержка сохранения данных во флэш-памяти, поддержка GPIO, увеличенная емкость флэш-памяти и увеличенная частота процессора. 



Функции:



Поддерживает встроенный RTC

Поддерживает GPIO

Интерфейс SD-карты: поддержка карт Micro TF / SD до 32 ГБ (формат файла FAT32)

Флэш-данные для хранения, место: 32 МБ

EEPROM: 1024 байта

RAM: 8192 байта

Буфер команд: 1024 байта

Цвет: 65К (65536) цветов

Разрешение: 800 × 480 пикселей

Регулируемая яркость: 0 ~ 230 нит - интервал регулировки составляет 1%.

Certificates: CE/EMC, RoHS (certificates)




Технические характеристики:




Габаритные размеры:





Легкая установка:






Документы:


Please visit wiki страницу для получения дополнительной информации об этом продукте. 


Техподдержка:


For technical support, please open Nextion Forum.



ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:










Снято с производства

Нет



Ссылка на вики

Нет



Разрешение экрана

800 x 480



Интерфейс дисплея

Серийный



Экран Тип

Сенсорный экран



Контроллер дисплея

Нет



Интерфейс дисплея TFT

Нет данных



Размер дисплея

7.0 ”



Размер доски

181mm*108mm



Расширять



SD-карта Разъем

Сенсорный экран





Масса

598 g






В комплект поставки входят:

1 x Nextion 7,0 дюймов Расширенный Емкостный Мультитач Панель с корпусом
1 x Micro USB для платы 2P Коннектор
1 х 4-контактный кабель Grove
























