https://ru.banggood.com/Zastone-D9000-Radio-Transceiver-512-Channels-Ham-50W-136-174MHz-400-520MHz-Car-Walkie-Talkie-Mobile-p-1385372.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Zastone D9000 Радио Приемопередатчик 512 Каналы Ветчина 50W 136-174MHz 400-520MHz Авто Walkie Talkie Мобильный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности :


512 каналов памяти, полнодуплексный режим с независимыми регуляторами громкости и шумоподавления.
	Источник питания может быть произвольно подключен к 12V или 24V.
	Он имеет большой рог, что вы можете получить сигнал в шумовой среде.
	Он имеет уникальную физическую структуру, хороший эффект рассеивания тепла, быстрое тепловое излучение в среде с высокой температурой.
	Функция повторителя может быть от U до V или от V до U.
	Два разъема для микрофона, пользователь может выбрать правую или левую сторону для использования микрофона.
	V / V, U / U возможность одновременного приема.
	Одновременное получение двух и двух диапазонов.
	Однодиапазонный дисплей на большом экране.

	Контроллер панели и узла для гибкой установки.
	Выберите функцию для высокой / средней / низкой мощности. (H: UHF40W, VHF50W, M: 25 Вт, L: 5 Вт)
	Разная ширина полосы на выбор (25k для широкой полосы, 20k для средней полосы или 12,5k для узкой полосы).
	Панель FM подключена к стереосистеме автомобиля, а частота (65-125 МГц) может быть задана.
	Уменьшить шум.
	Обратная частота и автономные функции.
	Дисплей на большом 240 * 64 LCD экране с двухстрочным дисплеем или двухстрочной буквой.
	Стерео-динамик на отдельной панели.
	Звоните в толпу, группу или человека.

	Программирование CTCSS / DCS может быть установлено.
	DTMF, 2-TONE, 5-TONE.
	Различные функции сканирования, включая MHZ, частоту, канал, CTCSS / DCS.
	Можно настроить цвет подсветки экрана.
	Функция отображения вызывающего абонента (идентификатор ANI).
	Несколько колонок для вашего выбора.
	Персонализированный микрофон и индикаторная лампа удобны и интуитивно понятны в использовании.
	Автоматическая температура, защита электропитания
	Различные способы запуска охлаждающего вентилятора.
	Частота сканирования, канал, частота субзвука в одно и то же время.
	ANI, групповые вызовы, VGCS, потрясающая, запрещающая и пробуждающая функция.
	Диапазон частот может быть установлен в режиме VHF, TX-UHF, RX или UHF, TX-VHF, RX APO.
	Функция приоритета сканирования канала, функция приоритета независимого канала.
	Частота одиночных импульсов (2100 Гц, 1750 Гц, 1450 Гц, 1000 Гц)
	Функция предупреждения погоды.
	Приемная функция для широкополосной, воздушной полосы.
	Многофункциональный приемник, длинная волна 150k-500k, AM mid wave 500K-1.8M, короткая короткая волна 2-30M, воздушная полоса 112-152M, FM 65-108M.



Спецификация :


Модель: ZT-D9000
	TX Выходная мощность: УВЧ: 40 Вт / 25 Вт / 5 Вт УКВ: 50 Вт / 25 Вт / 5 Вт
	TX Диапазон частот: 136-174 МГц / 400-520 МГц
	Антенна Импеданс: 50 Ом
	Источник питания: Номинальный: постоянный ток 13,8 В, отрицательный заземленный
	                        Эксплуатация: постоянный ток 12-24 В, отрицательный заземленный
	Размер регулятора: 150 * 57 * 33 мм
	Размер основного блока: 153 * 150 * 45 мм
	Вес: 1600 г
	Черный цвет


Включенный пакет:


1 х Радио шт.
		1 микрофон DTMF с клавиатурой
		1 x Радио монтажный кронштейн для корпуса
		1 силовой кабель постоянного тока с держателем предохранителя
		1 х монтажный кронштейн переднего контроллера
		1 x Болт шт.
		1 х предохранитель
		1 руководство пользователя x


Детали изображения:


























