https://ru.banggood.com/T_SK105A_03-Universal-LCD-LED-TV-Controller-Driver-Board-TV-or-PC-or-VGA-or-HDMI-or-USB+7-Key-Button+2ch-6bit-30pins-LVDS-Cable+1-Lamp-Inverter-p-1401873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
T.SK105A.03 Универсальный LCD LED Плата драйвера ТВ-контроллера TV / PC / VGA / HDMI / USB + 7 клавишных кнопок + 2-канальный 6-битный 30-контактный кабель LVDS + 1 ин







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















T.RD8503.03 Прошивка: Click here to openT.V53.03 Руководство по эксплуатации: Click here to openПрошивка T.V53.03: Click here to openT.SK106A.03 Руководство по эксплуатации: Click here to openПрошивка T.SK106A.03: Click here to openNew Version T.SK105A.03 Руководство по эксплуатации: Click here to openNew Version T.SK105A.03 Firmware: Click here to openПримечание: поскольку модель платы драйвера часто обновляется, внешний вид и микросхема будут отличаться, пожалуйста, обратитесь к фактическому полученному. Если вы не возражаете, покупайте внимательно.Обратите внимание перед покупкой:1. Этот продукт совместим с большинством моделей. Клиентам нужно только подтвердить, что экран LCD совместим со следующими разрешениями, без повторения модели запроса. (Прошивка прожигает соответствующее разрешение)2. Этот продукт должен самостоятельно записать прошивку, прежде чем его можно будет использовать. Если не умеете записывать прошивку, к сожалению, покупать не рекомендуется. Спасибо за Ваше понимание.3. По умолчанию в этот комплект входит 2-канальный 6-битный 30-контактный экранный кабель. Если он несовместим с вашим экраном, приобретите соответствующий экранный кабель отдельно.4. Убедитесь, что используете правильный блок питания. Если ток слишком низкий / слишком высокий, он не загрузится или даже сожжет чип и повредит материнскую плату.5. Обратите внимание на выбор напряжения экрана 3,3 В / 5V/12 В и измените положение перемычки крышка в зависимости от напряжения.Поддерживает только разрешение:1920x12001920x10801680x10501680x9451600X12001600x9001400X10501440x9001366x7681280x10241280x8541280x8001280x7681280x7201024x7681024x600800x600Метод записи: для записи экранной программы на USB-флеш-диск, USB-флеш-диск, вставленный в плату, подключите клавиатуру, электричество; Примерно через несколько секунд нажмите на клавиатуре, индикаторы начнут попеременно мигать красным и зеленым светом, вспышки начали записывать программы (пожалуйста, не включайте питание), сначала загорятся медленной вспышкой, после медленной вспышки ускорит быструю вспышку, долго после последнего, пока индикаторы не перестанут мигать, это программа написана, электричество сжечь с USB-флеш-накопителя, чтобы завершить программу.Не только USB-интерфейс может использоваться для обновления программ, но также может использоваться для воспроизведения видео, в основном поддерживаются форматы. Вы также можете установить загрузочные изображения или логотипПосле того, как прошивка будет успешно записана, вы можете использовать пульт дистанционного управления для отладка: меню ввода 1147 для входа в заводской режим для отладкиОписание: Модель: T.V53.03 (обновление от 25 декабря 2019 г.)Модель: T.SK106A.03 (Обновление от 1 сентября 2020 г.) (склад CN)Обновлять Модель: T.SK105A.03 (Обновление от ноября 2020 г.) (склад CN) Конкретная модель в основном основана на полученной модели, обратите внимание на запись прошивки соответствующей модели.ТВ-формат: аналоговый сигналЯзык поддержки: русский, английский, хинди, упрощенный китайский, кхмерский, вьетнамский, мьянманский, французский, немецкий, итальянский, испанский.Входной интерфейс: воспроизведение мультимедиа ПК / HDMI / TV / AV / USB (Примечание: телевизионные сигналы могут принимать только аналоговые сигналы, но не цифровые сигналы.)Интерфейс экрана: LVDS двойной 6Адаптер питания: 12 В постоянного тока 3-5 А, 5,5 * 2,1 ммНапряжение экрана: 3,3 В / 5V/12 В (прыжок крышка)Не только интерфейс USB может использоваться для обновления программ, но также может использоваться для воспроизведения видео / музыки / фото, в основном поддерживаются форматы. Вы также можете установить изображения загрузочного дисплея или LOGO и Mirror Enable.Как узнать тип кабеля LVDS?Шаг 1. Найдите разрешение вашей модели LCD (вы можете проверить разрешение по этой ссылке: http://www.panelook.com/index.php)Шаг 2: Нажмите здесь >>>https://www.banggood.com/search/lvds-cable.html?from=nav<<< найти соответствующую модель.Шаг 3: Найдите и напишите в соответствующей прошивке.Программирование: 1. Поместите прошивку на отформатированную USB-флешку (FAT32), затем вставьте USB-диск и 7KEY-кнопку в плату.2. После включения питания индикатор 7-клавишной кнопки загорится красным, а затем начнет мигать красным быстрее.ОНО ПРОДОЛЖАЕТ мигать и НИКОГДА НЕ ВЫКЛЮЧАЕТСЯ. это нормально, просто подождите около 1 минуты, это означает, что обновление завершено. затем выключите питание и снимите u-диск. (Обратите внимание, что программы записи не отключают электричество, сбой использовать нельзя)Q&A:Q1: Микросхема T.SK105A.03, разрешение 1280 * 800, после установки прошивки мерцает экранA1: Загрузите это программное обеспечение и повторно обновите его. Если ваш чип 105 не может быть обновлен, вы можете изменить имя обновления на «UTS6710_sos», чтобы выполнить обновление. >>>http://myosuploads3.banggood.com/products/20210202/20210202043110UTS6710.rar<<<Q2: работает ли разъем eDP с этим элементом?A2: интерфейс eDP напрямую не совместим. Есть два решения:1): Use this product and purchase an eDP conversion board separately.>>>Click here to buy<<<2): Купите плату драйвера EDP напрямую. >>>Click here to buy<<<Q3: пульт дистанционного управления не может работать?A3: Вы должны сначала записать программное обеспечение, чтобы использовать пульт дистанционного управления.В комплект поставки входят: 1 x плата контроллера 1 x английский Дистанционный контроль1 x IR1 x 7 клавишная кнопка1 x 2-канальный 6-битный 30-контактный кабель lvds длиной 250 мм (При необходимости вы можете заменить линию экрана.)1 x 1 шт. Инвертор CCFL с шагом выводов 3,5 мм





