https://ru.banggood.com/Geekcreit-STC-1000-110V-or-220V-or-12V-or-24V-10A-2-Relay-Output-LED-Digital-Temperature-Controller-Thermostat-Incubator-With-Sensor-Heater-And-Cooler-p-1416308.html?cur_warehouse=CN&ID=515547&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® STC-1000 110 В/220 В/12 В/24 В 10A 2 релейных выхода LED Цифровой регулятор температуры Термостат-инкубатор с Датчик Нагреватель и охладителем







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Обзор:



Этот мини-регулятор температуры - отличное и удобное многофункциональное устройство для контроля температуры в аквариумах. Стабильность температуры в аквариуме - один из важнейших факторов, влияющих на здоровье и безопасность ваших рыб. Используя терморегулятор, вы можете создать для своих рыб оптимальную температуру. Этот усовершенствованный контроллер температуры может измерять и контролировать температуру от -50 до 90 ° С.

Это устройство также подходит для использования в лабораториях и других системах с регулируемой температурой.



Функции:



- Переключение режимов между охлаждением и обогревом;

- Контролируйте температуру, устанавливая значение настройки температуры и значение разницы;

- Калибровка температуры;

- Защита от задержки выхода управления охлаждением;

- Тревога, когда температура превышает предел температуры или когда ошибка датчика.

- Все настройки параметров могут быть сохранены при отключении питания.

- Может использоваться для бытовых морозильных камер, резервуаров для воды, холодильников, промышленных чиллеров, парогенераторов, промышленного оборудования и других приложений для контроля температуры.



Параметры:





Режимы

Отопление и охлаждение



Отображать

° С



Высокая температура
настройка предела тревоги

НЕТ



Диапазон измерения температуры

-50°С ~ 99°С



Возвращаемое значение разницы:

0,3~10,0°С



Разрешение

0,1°С



Точность

+/- 1°С (-50°С ~ 70°С)



Источник питания

110-220 В переменного тока 50/60 Гц, 12 В постоянного тока, 24 В постоянного тока



Потребляемая мощность

<3 Вт



Задержка ошибки датчика

1 minute



Выходное реле

Два реле охлаждения 10A/220 В переменного тока; Нагрев 10A/220 В переменного тока



Датчик NTC

1m



Отсрочка старта и калибровка температуры

Да



Размер

75 мм (Д) * 34 мм (Ш) * 85 мм (Глубина)



Монтажный размер

71 (Д) * 29 (Ш) мм







В пакет включено:



1 х мини-регулятор температуры (с кабелем)












