https://ru.banggood.com/10pcs-Mini-IR-Pyroelectric-Infrared-PIR-Motion-Human-Body-Sensor-Module-p-1430007.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
10шт мини IR пироэлектрический инфракрасный модуль PIR движения человеческого тела Датчик







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>>Код: Нажмите здесь, чтобы открыть<<<Функции:Вес: 7 г (приблизительно)Размер: 3,2 см х 2,4 см х 2,8 см (прибл.)Инфракрасный датчик с платой управленияЧувствительность и время удержания можно регулироватьДиапазон рабочего напряжения: 4,5–20 В постоянного токаПотребляемый ток: <60 мкАВыходное напряжение: сигнал высокого/низкого уровня: выход 3,3 В TTLРасстояние обнаружения: 3-7 м (можно регулировать)Диапазон обнаружения: <140°Время задержки: 5-200 с (можно настроить, по умолчанию 5 с +-3%)Время блокировки: 2,5 с (по умолчанию)Триггер: L: неповторяемый триггер H: повторный триггер (по умолчанию)Рабочая температура: -20-+80°CМетод триггера: L неповторимый триггер / H повторяющийся триггерПримечание:Чувствительная настройка: поверните направо, расстояние увеличивается (около 7 м); повернуть налево, расстояние уменьшить (около 3M)Установка времени: поверните направо, время увеличивается (около 300 с); поверните налево, время уменьшится (около 5 с).Инфракрасный датчик с платой управления. Чувствительность и время удержания можно регулировать.В пакет включено:10 модулей IR
























