https://ru.banggood.com/2-EDG-5_08mm-Pitch-3Pin-Plug-in-Screw-PCB-Terminal-Block-Connector-Right-Angle-p-1437649.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop
2 EDG 5.08mm Pitch 3Pin Plug-in Болт Клеммная колодка для печатной платы Коннектор Прямой угол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:

Он используется в печатной плате для подключения источника питания или других проводов.
Конструкция под углом 90 градусов, подходит для нехватки места на печатной плате или при необходимости использования угла 90 градусов.
Хорошие изоляционные свойства, никогда не беспокоился о поражении электрическим током, безопасно и надежно.

Характеристики:

Название продукта: клеммная колодка Болт
Модель: 2EDGKA
Шаг: 5,08 мм
Заголовок штифта: латунь с оловянным покрытием
Полюса: 3 контакта
Номинальное напряжение: 300 В 10A

В комплект поставки входят:

1 x 3-контактный съемный клеммный блок





















