https://ru.banggood.com/Dual-Dynamic-Driver-Blitzwolf-BW-FYE7-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-Heavy-Bass-Stereo-Bilateral-Calls-Headphone-with-Charging-Box-p-1457293.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Двойной динамический драйвер] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS bluetooth 5.0 Наушник Наушники для двусторонних вызовов с тяжелым басом и зарядкой Коробка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:1. блютуз V5.0 & 10M Подключение без препятствий —— Наушники TWS, освобождающие руки и позволяющие избавиться от проводных ограничений, повышают удобство в повседневной жизни за счет реального беспроводного подключения в технологиях.2. Двойной 6 мм динамический Драйверы и мощные Бас—— Высокое разрешение, отличные низкочастотные характеристики3. Привлекательный и эргономичный - конструкция с наклонным углом удобно и надежно помещается в ушной канал.4. Легко использовать—— При извлечении из зарядного устройства наушники автоматически включаются и подключаются к ранее сопряженному устройству. Они также автоматически выключатся, когда их снова поместят в зарядную коробку.5. Совместимость—— Совместимость с iOS, Android, Xiaomi, Huawei, планшетами мобильных телефонов с поддержкой Bluetooth; идеально подходит для занятий спортом, тренировок, бега, бега трусцой, Спортзал упражнений, аудиокниг, просмотра телевизора или сна.Обновить версию: кнопка индикатора емкости на задней панели зарядного устройства отключена.Примечание: новые и старые версии отправляются случайным образом.Характеристики:Общая спецификация Марка  Blitzwolf® Модель  BW-FYE7  Цвет  Чернить Ношение Тип  В ухе  Материал  ПК + АБС  Вес нетто (г)  Один наушник: 5 г  Чехол для зарядки: 55 г  Общий вес: 65 г Габаритные размеры  Зарядная коробка: 70 * 33 * 35,5 мм  Наушники: 26 * 13 * 30 ммТехнические параметры  Микрофон  да  Магнитное поглощение  да  версия bluetooth  V5.0  чип bluetooth  AIROHA1532  Поддерживаемые профили  HSP / HFP / A2DP / AVRCP  Расстояние передачи  33 футов (10 м) Получите чувствительность  97 дБ ± 3 дБ Частотная характеристика  2,402–2,480 ГГц, класс 2  Емкость батареи  Наушники: полимерный аккумулятор 50 мАч  Зарядное устройство: полимерный аккумулятор 500 мАч  Время зарядки (ч)  2h  Время музыки  Монофонический наушник с полным электричеством —— 3-4 ч,  Потребление всей электроэнергии зарядного устройства - до 16 часов  Время звонка (ч)  3h  Время ожидания (ч)  120hВ пакет включено: 1 * [Двойной динамический драйвер] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS bluetooth 5.0 Наушник 1 * USB-кабель для зарядки 3 пары наушников 1 * Руководство




