https://ru.banggood.com/SONOFF-T0-EU-or-US-or-UK-AC-100-240V-1-or-2-or-3-Gang-TX-Series-WIFI-Wall-Switch-Smart-Wall-Touch-Light-Switch-For-Smart-Home-Work-With-Alexa-Google-Home-p-1470886.html?cur_warehouse=CN&ID=6278517&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF® Т0 EU/US/UK AC 100-240V 1/2/3 Gang TX Series WIFI Настенный выключатель Умный настенный сенсорный выключатель света для умного дома Работа с Alexa Google Home







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Обзор:

Интеллектуальные коммутаторы WiFi с 1-3 группами Т0 (ЕС, Великобритания и США) доступны в белом цвете, Т1 и Т2 также доступны в белом цвете. Т3 соток доступен в черном цвете. Кроме того, Т1, Т2 и Т3 поддерживают дистанционный контроллер 433 МГц для управления.
Всеми переключателями можно управлять удаленно с помощью телефона, а устройства, подключенные к переключателям, могут работать независимо. Работает с Amazon Alexa и Google Assistant, которые позволяют включать и выключать устройства с помощью голосовой команды, что идеально подходит для тех, кому нужно одновременно выполнять много работы по дому. Оснащен чувствительными сенсорными кнопками, которые прикреплены к простым и стильным переключателям, чтобы обеспечить современное и красивое украшение на любой поверхности стены. Легкое нажатие для более удобного управления. Если вы беспокоитесь, что ваш ежемесячный счет за электроэнергию перегружен энергоемкими приборами, или хотите включить кофеварку, пока вы сидите на диване, расписание — хороший выбор. Установите время для устройств, и переключатели помогут вам включать или выключать их автоматически. Адаптируйте смарт-сцену для своей техники. просто установите событие, которое вызовет запуск одного устройства SONOFF или группы устройств одним нажатием на телефоне. Ваши устройства не будут работать из-за ненормальной сети Wi-Fi, поэтому управление локальной сетью предназначено для обеспечения их нормальной работы.
Совместимые с функцией IFTTT, коммутаторы могут связываться с множеством устройств и служб, чтобы включать и выключать их. Есть несколько сложных шагов, когда мы начинаем получать доступ к умному дому, выполнять сопряжение, вводить учетную запись и пароль, имя и так далее. Управление общим доступом предоставляет вам быстрый способ разрешить вам и вашей семье совместно управлять устройствами. Вы не уверены, выключите ли обогреватель, уходя из дома, просто достаньте телефон и откройте приложение eWeLink, чтобы проверить состояние устройства в режиме реального времени.
ПРИМЕЧАНИЕ. Требуется нейтральный провод.
Руководство:

Руководство по быстрой установке TX UK, TX Великобритания Руководство пользователя

Руководство по быстрой установке TX EU, TX EU Руководство пользователя

TX US Краткое руководство по установке, TX US Руководство пользователя





Сравните модели TX



Тип

Т0

Т1

Т2

Т3



433MHz

				Нет

				Да

				Да

				Да



Цвет

				Белый

				Белый

				Белый

				Черный



EU

				Да

				Да

				Да

				Да



UK

				Да

				Да

				Да

				Да



US

				Да

				Нет

				Да

				Да



Примечание. На панели Т0 и Т1 (ЕС и Великобритания) нет рамки, Т2 и Т3 — с рамкой.
Все серии US с каймой

Особенность:

Модель: Т0
Стандарт: US/Великобритания/ЕС
Банда: 1 банда/2 банды/3 банды
Белый цвет
Вход: 1C: 100-240 В переменного тока, 50/60 Гц, 2 А макс.
          2С: 100–240 В переменного тока, 50/60 Гц, 4 А макс.
          3С: 100–240 В переменного тока, 50/60 Гц 3A Макс.
Выход: 1C: 100–240 В переменного тока, 50/60 Гц, 2 А макс.
             2С: 100–240 В переменного тока, 50/60 Гц, 2 A/G и 4 A/всего
             3С: 100–240 В переменного тока, 50/60 Гц, 1 А/группа 3A/всего 
LED нагрузка: 1C/2С: 150 Вт/110 В (на канал)
                             300W/220V(на канал)
                 3С: 60 Вт/110 В (на канал)
                       100 Вт/220 В (на канал)
Операционные системы: Android_4.1 или выше и iOS 9.0 или выше
Материал корпуса: ПК V0 + панель из закаленного стекла
Стандарт беспроводной связи: IEEE 802.11 b/g/n 2.4G
Размер ЕС/Великобритании: 86*86*35 мм
Размер США: 120*74*38 мм
Примечание: Не может управляться пультом дистанционного управления 433 МГц 

Технические характеристики:

- Удаленное управление устройствами через телефон
- Включайте/выключайте устройства с помощью Amazon Alexa и Google Assistant.
- Сенсорные кнопки управления для удобной работы
- Установите определенное время для включения / выключения устройств
- Настройте одно или несколько устройств из SONOFF для включения/выключения простым нажатием
- Позволяет управлять устройствами, когда в вашем пространстве нет сети Wi-Fi
- Управляйте устройством вместе с семьей через общий доступ к устройству
- Синхронизируйте статус устройства в реальном времени с вашим телефоном
- Сервис IFTTT запускает кучу действий

В пакет включено:

1 х SONOFF Интеллектуальный переключатель Т0




