https://ru.banggood.com/1080P-30X-Zoom-WIFI-2_0MP-PTZ-IP-Camera-Pan-or-Tilt-Speed-Dome-Camera-Audio-Waterproof-Home-Security-Cameras-p-1490225.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
1080P 30X Zoom WIFI 2.0MP PTZ IP камера Скорость панорамирования / наклона Dome камера Аудио Водонепроницаемы Домашняя безопасность камераs







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















- Камера видеонаблюдения WIFI 30x

Функции: 

1. 4 дюйма, наполовину металлический, наполовину пластиковый

2. 1/3 "CMOS, 2,0 мегапикселя, 30-кратный оптический зум (4,3 ~ 129 мм)

3. Выход цифрового интерфейса HD-IP, изображение высокой четкости 1080P

4. Функция PWM, интеллектуальное освещение IR и энергопотребление варьируются в зависимости от коэффициента масштабирования

5. IR расстояние 80 м

6. Поддержка функции P2P

7. Доступно экранное меню.

8. Совместимость с ONVIF 2.2.

9. Поддержка технологии сжатия двойного потока.

10. повернуть на 355 ° в горизонтальном направлении, приводится в движение точным двигателем, работают стабильно с точной настройкой положения.

11. Скорость вращения можно регулировать в соответствии с масштабированием объектива камеры, автофокусом, автоматическим балансом белого.

12.Постоянный мониторинг по вертикали на 90 ° после автоматического поворота на 180 °.



Спецификация:

Номер модели: CSJ-NM4RT-20218DW(3516EV100 + 307)

Модель сигнала: PAL / NTSC

WIFI: поддержка

Датчик изображения: 1/3 "CMOS

Эффективный пиксель: 1920 * 1080

Горизонтальное разрешение: 1080P

Минимальная освещенность: от цветного до ч / б, цвет: 0,1 люкс, ч / б: 0,01 люкс

Отношение сигнал / шум:> 60 дБ (улучшенное)

Компенсация подсветки: Вкл. / Выкл.

Баланс белого: Авто

Электронный затвор: PAL: 1/25 ~ 1/100000 с NTSC: 1/30 ~ 1/100000 с

Оптический фокус: 30X

Фокус: автоматический / ручной / автоматический, использование высокопроизводительного DSP для реализации полной цифровой и сверхвысокой скорости фокусировки

Пресетов: 128

ИК-расстояние: 80 м

Патрульный трек: 1 группа, каждая может записывать 3 минуты

Трек: 8 групп, в каждую можно добавить 16 предустановок

Другое сканирование: поддержка горизонтального сканирования, сканирование двойной области, случайное сканирование

Диапазон поворота: 355 ° по горизонтали без ограничений, по вертикали 90 °, автореверс

Скорость вращения: по горизонтали и вертикали мин. 0,01 °, макс. 80 ° / с

Сжатие видео H.265 H.264 Кодирование основного профиля; Базовое кодирование MJPEG / JPEG

Сжатие звука: G.711

Первичный поток: 1920 * 1080, 20 кадров в секунду

Вторичный поток: VGA QVGA

Скорость передачи видео: 32 Кбит / с-16 Мбит / с, плавная регулировка, поддержка CBR / VBR

Сетевой протокол: TCP / IP, UDP, RTP, RTSP, RTCP, HTTP, DNS, DDNS, DHCP, FTP, NTP, PPPOE, SMTP, UPNP

Поддержка ONVIF: Поддержка

Источник питания: DC12V / 3A

Рабочая среда: -20 ° C ~ + 50 ° C (выберите аксессуары для контроля температуры), относительная влажность <95%



В пакет включено:

1x 30x камера безопасности



























