https://ru.banggood.com/MB102-2-Channel-3_3V-5V-Breadboard-Power-Supply-Module-White-Breadboard-Dedicated-Power-Module-MB-102-Solderless-Bread-Board-p-1524894.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
MB102 2-канальный 3,3 В 5V Макетная Модуль питания Белый Макетная Специальный модуль питания MB-102 Беспаечная плата для хлеба







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



1. Вогнутая конструкция, не тратьте впустую пространство макета.

2.2-полосное распределение могло быть отключено, вы можете выбрать напряжение 5 В или 3,3 В.

3. Блок питания может питаться от USB и постоянного тока.

4. Колебание двух дорог независимого управления, может переключаться на 0 В, 3,3 В, 5 В.

5. Встроенные две группы 3,3 В, выходная вилка 5V постоянного тока, удобное использование внешних проводов.

6. Применить к макету MB102



Характеристики:



Входное напряжение: 6,5-12 В (постоянный ток) или источник питания USB

Выходное напряжение: 3,3 В / 5V может переключаться

Максимальный выходной ток: <700 мА

Размер: 5,3 см x 3,5 см



В комплект поставки входят:



1 x MB102 2-канальный 3,3 В 5V Макетная Модуль питания














