https://ru.banggood.com/1-or-2-or-3-or-5M-Transparent-Double-Sided-Nano-PU-Gel-Tape-Anti-slip-Fixed-Adhesive-30mm-p-1527189.html?cur_warehouse=CN&ID=520004&rmmds=CategoryElectronicsPop
1/2/3 / 5M Прозрачный двухсторонний Nano PU Гель Лента противоскользящая фиксированный клей 30 мм







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

Цвет: прозрачный

Материал: Nano ПУ Гель

Ширина: 30 мм

Толщина: 1 мм / 2 мм (опционально)

Длина: 1M / 2M / 3M / 5M (опционально)



Функции:

Держите предметы на месте, не поскользнувшись.

Прозрачный, эластичный и легко разрывающийся.

Двухсторонний клей и моющийся и многоразовый.

Он легко снимается и не повредит ваши стены или поверхности.

Гель супер прочный и моющийся и многоразовый гель формулы есть бесконечное количество потенциальных применений.



В пакет включено:

1 х клейкая лента (ножницы и другие, не включены)













