https://ru.banggood.com/Suntek-HC-801M-2G-1080P-HD-16MP-IP65-Waterproof-Hunting-Wildlife-Trail-Track-Camera-Support-GPRS-GSM-MMS-SMTP-SMS-p-1528891.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Suntek HC-801M 2G 1080P HD 16MP IP65 Водонепроницаемы Hunting Wildlife Trail Track камера Поддержка GPRS GSM MMS SMTP SMS







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Функции



120 градусов 1080P HD PIR сенсорная камера, поддержка 16MP/12MP/8MP/5MP/3MP выбираемое разрешение изображения, 1080P видео 30fps. Инфракрасная камера для наблюдения за дикими животными.

1/5/10/30 секунд / минут интервал между движениями по желанию. Камеру можно запрограммировать для работы в режиме PIR или в режиме покадровой съемки.

ИК-вспышка для цветного фото / видео днем или черно-белого фото / видео ночью. HD видео (1080P) со звуком.

Реальная температура, время и дата должны быть отмечены на снимке, чтобы вы знали, когда был сделан снимок или видео.

36 светодиодов IR, сверхдальний диапазон обнаружения до 20 м / 66 футов. Время срабатывания 0,3 с, быстрая непрерывная съемка, никогда не пропустите ни одного важного кадра.

Герметичный водонепроницаемый внешний вид IPX65 эффективно предотвращает попадание дождевой пыли и насекомых.

Поддержка карты Micro SD (до 64GB) / выхода USB / AV (SD-карта не входит в комплект).

Отличный инструмент для охоты, путешествий, кемпинга, отслеживания домашних / диких животных. Легко использовать и монтировать.

Он может быть вызван любым движением людей (или животных) в определенной области, контролируемым датчиком движения.

Инфракрасный пульт дистанционного управления является устройством ввода камеры и в основном используется для пользовательских настроек. Его максимальное удаленное расстояние составляет 20 метров.

С фиксированной веревкой с пряжкой, легко крепится к стержням деревьев и ветвям деревьев.

Он поддерживает 2G/GSM/MMS/SMTP/SMS.



Характеристики: 

Датчик изображения: 8 Mega пикселей цветной CMOS

Память: TF карта до 64GB

Объектив: F=3,1; FOV=120 градусов

Размер: 135 мм x 90 мм x 76 мм

Дисплей: 2,0 дюйма TFT

Режим: камера/Видео/камера&Видео/Таймлапс

Диапазон обнаружения PIR: 120 градусов

Расстояние ночного видения: 65 футов/20 метров

ИК-светодиод: 36 инфракрасных светодиодов

Расстояние ИК: 65 футов/20 метров

Скорость срабатывания: 0,3 секунды

PIR Интервал: 1/5/10/30 сек/мин (по умолчанию 1 сек)

Разрешение изображения: 16MP/12MP/8MP

Диапазоны частот: 2G GSM 850/900/1800/1900 МГц

Дистанционное управление: СМС

Передача GPRS: передача данных по электронной почте

MMS на телефон: 1-4 номер телефона

MMS на электронную почту: 1-4 адрес электронной почты

Несколько фото при одном обнаружении: 1/3/6/9

Разрешение видео: 1080P/720P/VGA

Формат файла: JPEG/AVI

Дата Время: Да

Фаза Луны: Да

Экспозиция ISO: Авто/100/200/400

Защита паролем: 4-значный PIN-код

Ток в режиме ожидания: 0,1 мА

Время ожидания: 6 месяцев

Интерфейс: ТВ-выход; USB2.0; микро SD-карта; 12В/1А Внешняя вилка; разъем для SIM-карты

Способ крепления: Ремень, крепление Штатив

Обнаружение движения: низкий/средний/высокий

Рабочая температура: -20 ~ 70 ℃ (-4 ~ 158 ℉)

Мощность: 8 разАА

Таймер: Да

Водонепроницаемый: IP65

Язык: En/FR/DE/ES/RU/DK/NL/PL/PT/SE/IT/FI



В пакет включено:



1 х HC-801M камера

1 х USB-кабель

1 х ремешок

1 х руководство

1 х Антенна





