https://ru.banggood.com/Geekcreit-NY-D01-40A-or-100A-Digital-Display-Spot-Welding-Module-Time-and-Current-Controller-Panel-Timing-Ammeter-Spot-Welders-Control-Board-p-1559616.html?cur_warehouse=CN&ID=517855&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® NY-D01 40A / 100A Цифровой Дисплей Модуль для точечной сварки Панель контроллера времени и тока Амперметр для измерения времени Плата упра







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



1: Использование микроконтроллера промышленного центра управления STM8.

2: сильное и слабое электричество через изоляцию оптопары, безопасная работа.

3: Кабель питания и линия ножного переключателя используют болт для быстрого подключения, более удобный и надежный.

4: время ввода, ток с использованием высокоточного простого потенциометра, чтобы обеспечить надежный и удобный ввод

5: бортовой источник питания, состояние, ножка, индикатор триггера, отчетливо виден рабочий статус.

6: конструкция надежной схемы обнаружения пересечения нуля для обеспечения точности фазового сдвига SCR.

7: Контроллер совместим с 40A-100A scr.

8: интерфейс цифрового управления, вы можете отображать текущее время и текущие настройки.

9: Время ввода 1-50, единица цикла (1 цикл составляет 20 мс), токовый вход (30-99%),



Характеристики:



Сила тока: 40 / 100А

Напряжение: AC9-12V

Время ввода: 1-50 циклов (1 цикл составляет 20 мс)



Примечание:



Допускается погрешность в 1-3 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.

Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо!



В комплект поставки входят:



1x NY-D01 40A / 100A Цифровая Дисплей Панель контроллера времени и тока точечной сварки


Wiring demo:













