https://ru.banggood.com/STC-3018-12V-or-24V-or-220V-Digital-Temperature-Controller-C-or-F-Thermostat-Relay-10A-Heating-or-Cooling-Thermoregulator-with-Dual-LED-Display-p-1560086.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryElectronicsPop
STC-3018 12В / 24В / 220В цифровой регулятор температуры C / F термостат реле 10A терморегулятор нагрева / охлаждения с двойным LED Дисплей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



1. управление нагревом или охлаждением. Красный и синий двойной светодиодный дисплей

2.Режим управления обратной разницей; разрешение отображения температуры 0,1

3. выбор нескольких режимов сигнализации; переключение между ° C и ° F

4.Поддержка температурной коррекции и поддержка потери мощности (параметры внезапного сбоя питания по-прежнему действительны

5. диапазон применения такой же, как домашний контроль температуры, ферма, различные холодильные камеры, теплица, аквариум и т. Д.



Характеристики:



Тип дисплея: цифровой

Датчик температуры: NTC 10K

Длина сеньора: 1,0 м

Диапазон измерения температуры: -55 ° C ~ 120 ° C / -66 ° F ~ 248 ° F

Разрешение: 0,1 ° C

Точность: ± 1 ° C

Источник питания: 110-220 В переменного тока, 50/60 Гц, 12 В постоянного тока, 24 В постоянного тока (пожалуйста, выберите источник питания при заказе)

Потребляемая мощность: <3 Вт

Температура хранения: -30 ° C ~ 75 ° C

Относительная влажность: 20% ~ 85% (без конденсата)

Емкость контакта реле: 10A / 240VAC; Тепло 10A/240 ВА



Инструкция:



Нормальный режим: красная цифровая трубка слева показывает температуру в реальном времени, синяя цифровая трубка справа показывает установленную температуру.

Режим настройки: красная цифровая трубка слева отображает режим настройки, синяя цифровая трубка справа отображает содержание настройки.



Как установить начальную или конечную температуру:



Нажмите кнопку «SET», и экран замигает. Нажмите кнопку «вверх» и «вниз», чтобы установить температуру.



Нажмите и удерживайте кнопку «SET» в течение 5 секунд, чтобы войти в режим настройки:  






Код



 Функция



Установить диапазон



Дефолт





 



Температура запуска или остановки



-55 ~ 120 ° C / -67 ~ 248 ° F



0 ° C / 68 ° F





P0



Рабочий режим



H



H / C





P1



Возврат разницы установленного значения



0,2-30 ° С



2 ° C





P2



Аварийное значение высокой температуры



         -55 ~ 120 ° C / -67 ~ 248 ° F



120 ° C / 248 ° F





P3



Аварийное значение низкой температуры



-55 ~ 120 ° C / -67 ~ 248 ° F



-55 ° C / -67 ° F





P4



Значение калибровки температуры



-10,0 ° С ~ 10,0 ° С



0





P5



Время задержки компрессора



0-60Min



0





P6



Режим отображения



C / F



C








В комплект поставки входят:

1 х регулятор температуры
	1 х Водонепроницаемы Датчик

















