https://ru.banggood.com/3_5-inch-Baby-Monitor-2_4GHz-Video-LCD-Digital-Camera-Night-Vision-Temperature-Monitoring-Monitors-p-1573439.html?cur_warehouse=CN&ID=43101&rmmds=CategoryElectronicsPop
3,5-дюймовый Baby Монитор 2,4 ГГц Видео LCD Цифровой камера Температура ночного видения Мониторing Мониторs







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции :


- Беспроводная передача цифрового сигнала 2,4G, более 250 скачков частоты, без помех WIFI.
	- Передача шифрования цифрового сигнала, хорошая безопасность.
	- Расстояние беспрепятственной передачи до 200 метров, расстояние от перегородки до 30 метров.
	- Экран 3,5 дюйма HD LCD, изображение более четкое.
	- Монитор имеет встроенные батареи на срок более 2 часов.
	- Встроенная спальная колыбельная детское, может управляться камерой управления экраном.
	- Монитор с отображением температуры, переключением по Цельсию и Фаренгейту.
	- Радионяня с функцией двусторонней связи.


Технические характеристики :


Частота передачи: ISM 2400 ~ 2483 МГц, 4 точки частоты *
	Метод модуляции: FM-антенна
	Камера: всенаправленная антенна
	Ресивер: встроенный скрытый
	Дальность передачи: 100 м
	Рабочая температура: -10 ° C ~ + 50 ° C / +14 ~ + 122F
	Температура хранения: -20 ° C ~ + 60 ° C / -4 ~ + 140F
	Рабочая влажность: 85% относительной влажности

Параметры, связанные с камерой
	Датчик камеры: CMOS
	Пиксели изображения: 628 × 582 (PAL), 510 × 492 (NTSC)
	Угол обзора: PAL: 62 ° NTSC: 46 °
	Минимальное освещение: 1,5 люкс / F1,5
	Мощность передачи: 80 мВт
	Мощность: DC 5V 1A
	Расстояние ночного видения: 5 м
	Размер: 5,7 x 6,7 см / 2,24 x 2,64 дюйма

Параметры, связанные с приемником
	Чувствительность приема: ≤-85 дБм
	Материал ЖК-дисплея: TFT
	Линейка ЖК-дисплея: 3,5 дюйма
	Разрешение: 480 × 240
	Эффективная площадь: 4,92 см × 3,81 см
	Подача; 0,1025 мм × 0,163 мм
	Угол обзора (вверх / вниз / влево / вправо): 10 ° / 30 ° / 45 ° / 45 ° (мин.)
	Яркость: 250 кд / м3
	Контрастность: 15: 1
	Потребление тока: 12 В постоянного тока 700 мА
	Размер 8x8x5 см / 3,15 дюйма x 3,15 дюйма x 1,97 дюйма


В комплект входит:



1 х Монитор
	1 х Приемник
	1 х адаптер питания (в зависимости от страны мы отправим соответствующий адаптер.)
	1 х Руководство пользователя





























