https://ru.banggood.com/PowMr-MPPT-60A-Solar-Charge-and-Discharge-Controller-12V-24V-36V-48V-Auto-for-Max-PV-190VDC-Lead-Acid-Lithium-Battery-p-1576492.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
PowMr MPPT 60A Солнечная Контроллер заряда и разряда 12 В 24 В 36 В 48 В Авто для максимального PV 190 В постоянного тока Свинцово-кислотный литий Батаре







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















>>> Руководство: нажмите здесь, чтобы открыть <<<Характеристики:





Название модели
      МППТ-30А
МППТ-40А 
МППТ-50А 

				МППТ-60А



Режим зарядки

MPPT Отслеживание максимальной мощности автоматически



Зарядка

3-ступенчатый: постоянный ток (MPPT), постоянное напряжение (напряжение абсорбции), плавающий заряд



Тип системы

DC12V / 24V / 36V / 48V Автоматическое распознавание



Автоматическое распознавание напряжения системы

Система 12 В (DC9V-DC15V)



Система 24 В (DC18V-DC29V)



Система 36 В (DC30V-DC39V)



Система 48 В (DC40V ~ DC60V)



Время мягкого старта

≤1S



Динамический отклик и время восстановления

≥98,1% (Voc в 1,5 или 2 раза выше, чем у батареи, тогда это лучшая эффективность)



Использование фотоэлектрических модулей

≥99%



Входная спецификация




Voc от PV (Убедитесь, что Voc от PV соответствует требованиям. Voc в 1,5 или 2 раза больше, чем у батареи, тогда это лучшая эффективность.)


Система 12 В (DC20V ~ DC80V)



Система 24 В (DC37V ~ DC105V)



Система 36 В (DC50V ~ DC160V)



Система 48 В (DC72V ~ DC160V)



Максимальное входное напряжение PV (Voc)

190 В пост.




Максимальная входная мощность фотоэлектрических модулей (общая номинальная мощность фотоэлектрических модулей не может превышать этого ватта, что приведет к поломке контроллера).


Система 12 В (360 Вт)

Система 12 В (480 Вт)

Система 12 В (600 Вт)

Система 12 В (720 Вт)



Система 24 В (720 Вт)


Система 24 В (960 Вт)


Система 24 В (1200 Вт)

Система 24 В (1440 Вт)



Система 36 В (1080 Вт)

Система 36 В (1400 Вт)

Система 36 В (1800 Вт)

Система 36 В (2100 Вт)



Система 48 В (1440 Вт)

Система 48 В (1700 Вт)

Система 48 В (2200 Вт)

Система 48 В (2800 Вт)



Спецификация вывода



Выбираемый тип батареи (по умолчанию герметичный)

Вентилируемая / герметичная / Гель / никель-кадмиевая / литиевая батарея (напряжение для другой батареи определяется пользователем)



Напряжение абсорбционной зарядки

См. Справочную информацию по зарядке Аккумуляторы.



Плавающее напряжение зарядки

См. Справочную информацию по зарядке Аккумуляторы.



Напряжение защиты от перезарядки

Система 12 В (15 В)



Система 24 В (30 В)



Система 36 В (45 В)



Система 48 В (60 В)




Номинальный выходной ток








60A



Температурный коэффициент

± 0,02% / сантиметр



Автоматическая температурная компенсация

14,2 В- (максимальная температура-25 сантиметров) * 0,3



Пульсации выходного напряжения

100mV



Точность выходного напряжения

≤ ± 1%



Вход Защита от вторжений

да



Температурная защита

75 ° С



Повышенная температура защиты


Выходная мощность снизится, когда она будет выше 70 ° C.

Выходная мощность будет нормальной, когда она ниже 55 ° C.




Температура включения вентилятора

> 40 ° С



Температура выключения вентилятора

<35 ° С



Акустический шум

≤40 дБ



Способ охлаждения

Принудительное воздушное охлаждение



Компоненты

Импортные материалы, Соответствие стандартам ЕС, Промышленный ассортимент.



Требования к окружающей среде

Встречайте 2002/95 / EC; Без кадмия, гидридов и фторидов



Уровень безопасности

Соответствие CE, PSE, FCC, EMC, EN60950



Электромагнитная совместимость

Соответствует EN61000, EN55022, EN55024



Вложение

IP21



Вес нетто (кг)

1.1



Вес брутто (кг)

1.2






Функции:



	- Интеллектуальная технология отслеживания указателей максимальной мощности

	- Встроенный контроллер DSP с высокой производительностью

	- Автоматическое определение напряжения аккумулятора 12 В / 24 В / 36 В / 48 В

	- Трехступенчатая зарядка оптимизирует работу аккумулятора

	- Многофункциональные дисплеи LCD

	- Защита от обратной полярности солнечной панели

	- Защита от перезарядки

	- Подходит для герметичных свинцово-кислотных, вентилируемых гелевых и литиевых батарей.



Примечания:



	1. Выходная клемма предназначена только для лампы (система 12 В меньше 60 Вт, система 24 В / 36 В / 48 В меньше 100 Вт), и она сгорит при подключении к другим нагрузкам. Выход для батареи не имеет защиты от обратной полярности. 

	2. Вы можете поставить две части 60A параллельно, итого MPPT 120A



В комплект поставки входят:



	Контроллеры МППТ-60А Солнечная - 1 шт.

	1 х Руководство пользователя (на английском языке)





