https://ru.banggood.com/Geekcreit-A4988-Driver-Module-Stepper-Motor-Driver-Board-with-Heatsink-p-1577464.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® A4988 Модуль драйвера Stepper Мотор Плата драйвера с радиатором







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:


1. Он подходит для управления шаговыми двигателями 8 В ~ 35 В 2 А или меньше.

2. Только простой интерфейс управления шагом и направлением

3. Пять различных пошаговых режимов: полный, половинный, 1/4, 1/8 и 1/16.

4. Регулируемый потенциометр может регулировать максимальный выходной ток для получения более высокой скорости шага.

5. Автоматическое обнаружение / выбор режима спада тока

6. Схема отключения при перегреве, блокировка при пониженном напряжении, защита от перекрестного тока

7. Защита от короткого замыкания на землю и защита от короткого замыкания нагрузки.


В коплект входит:

	1/2/3/5/10/20/30 x плата водителя (опционально)



















