https://ru.banggood.com/DC-DC-5-32V-to-0_8-30V-Power-Supply-Step-Down-Module-Adjustable-Buck-Regulator-5A-Constant-LED-Driver-Battery-Charging-Voltage-Board-p-1577997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC-DC 5-32 В до 0,8-30 В понижающий модуль источника питания Регулируемый понижающий регулятор 5A Постоянный LED Драйвер Батарея Плата зарядного на







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Обзор:



В модуле используются высококачественные микросхемы, высокая эффективность (до 95%), низкое тепловыделение, максимальный ток 5A и выходной ток управления операционным усилителем TI, что делает общий выходной сигнал очень стабильным.

В этом модуле используется конденсатор фильтра с низким ESR для снижения напряжения пульсации до 50 мВ!



Функции:



Тип модуля: неизолированный понижающий модуль

Режим выпрямления: асинхронное выпрямление

Порт проводки: режим ввода: вход + положительный вход, вход - отрицательный

Режим вывода: выход + выход положительный, выход отрицательный

Входное напряжение: 5 В-32 В постоянного тока

Выходное напряжение: 0,8 В-30 В постоянного тока

Выходной ток: регулируемый, макс.

Эффективность преобразования: 95% (максимум)

Частота переключения: 300 кГц

Пульсация на выходе: 50 мВ (максимум), полоса пропускания 20 м

Скорость регулировки нагрузки: +/- 0,5%

Скорость регулирования напряжения: +/- 2,5%

Рабочая температура: от -40 ° C до + 85 ° C

Размер: 51 х 26,3 х 14 (длина х ширина х высота) (мм)



В пакет включено:



1x DC-DC 5A Модуль питания регулируемого понижающего регулятора























