https://ru.banggood.com/5Pcs-DANIU-433mhz-Electric-Cloning-Universal-Gate-Garage-Door-Remote-Control-Fob-Key-Fob-p-1586344.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5 Шт. DANIU 433 МГц Электрический Клонирование Универсальные Ворота Гаражные Двери Дистанционное Управление Брелок Брелок







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:




Последний современный дизайн и технологии - это просто умный и уникальный пульт

Сдвижная крышка кнопки для защиты кнопок во избежание случайных незапланированных операций

Вы все еще можете хранить и использовать свои оригинальные заводские пульты, а также

Коды в вашу дверь гаража менее чем за 30 секунд

Удобная цепочка для ключей размер прикрепляет к ключам от вашего автомобиля больше нет нежелательной громоздкости

4 кнопки для управления 4 различными гаражными воротами или воротами



Спецификация:


ABCD 4 канала электрические ворота гаражные ворота Дистанционное Управление брелок 433 мГц клонирование

Цвет: черный и серебристый

Размер: 5,5 х 3 х 1,3 см (ДхШхВ)

Рабочая частота: 433 МГц

Расстояние: до 100 метров



Дублируйте существующие контроллеры Дистанционный:

1. Системы центрального замка автомобиля

2. Электронные ворота

3. Гаражные ворота

4. Электроприборы / Домашняя автоматизация т.е. свет

5. Авто люки

6. Авто / Мотоциклетная сигнализация



How to Program???CLICK HERE TO DOWNLOAD ENGLISH USER MANUAL



Некоторые пульты, использующие эту частоту, перечислены ниже. Это не полный список!

Если ваш пульт дистанционного управления использует частоту 433,92 МГц и использует фиксированный код, он будет работать с пультом, перечисленным ниже (примечание: пульты с скользящим кодом не будут работать).



В коплект входит:


5 х Ворота Гаражные Двери Дистанционное Управление Ключ



Подробности фотографии: 















































