https://ru.banggood.com/PM1_0-PM2_5-PM10-Module-Air-Quality-Dust-Sensor-Tester-with-2_8-Inch-LCD-Display-for-Monitoring-Home-Office-Car-Tools-p-1588436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
PM1.0 ТЧ2,5 Модуль PM10 Качество воздуха Пыль Датчик Тестер с 2.8 дюймов LCD Дисплей для мониторинга домашнего офиса Авто Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание. Эта версия не может передавать данные на ПК. Если вы хотите купить передачу данных, нажмите здесь: Я БЫ: 1615550
Инструкция по эксплуатации:Нажмите, чтобы открыть
CO2+ТЧ2,5 : Я БЫ: 1615633

Характеристики:



Материал: акрил Чехол + электронные компоненты

Размер: прибл. 8,5x6,5x3,7 см/3,35x2,56x1,46 дюйма

Процессор: для 32-битных чипов ARM

Цвет шрифта: Многоцветный

Экран: 2,8 дюйма TFT

Соотношение разрешения: 320x240

Источник питания: DC 5V

Рабочий ток: 1-2А

Диапазон измерения температуры: от -20 до 60 ℃

Точность: ±0,1 ℃

Языковая версия: английский Версия



Принцип работы:



Многоугольное обнаружение лазерного рассеяния, лазерное облучение взвешенных твердых частиц в воздухе и генерация рассеяния. Рассеянный свет будет собираться под заданным углом одновременно. В зависимости от интенсивности рассеяния с помощью датчика можно получить изменяющиеся во времени кривые. При обработке процессором микрокомпьютера можно получить эквивалентные диаметры частиц и количество взвешенных твердых частиц разных размеров в единице объема.



Функции:



- Прозрачный акриловый корпус с высоким коэффициентом пропускания для просмотра

- Встроен для 32-битного процессора ARM, точное обнаружение и беглость системы

- Экран 2,8" TFT, цветной дисплей, широкий угол обзора до 180°

- Высокочувствительный датчик обеспечивает высокую точность сбора данных

- Полузакрытая конструкция отлично подходит для теплового излучения, длительного использования

- Многоцелевое определение качества воздуха в PM1.0, ТЧ2,5, PM10.0, AQI, температуре и влажности, взвешенных твердых частицах

- Результаты обнаружения в реальном времени будут отображаться на экране соответствующими цветами, связанными с собранными данными.

- Легкий, простой в использовании и позволяет сразу интерпретировать данные

- Источник питания в DC 5V универсальный, usb-разъем, автомобильное зарядное устройство, блок питания и т. д.

- Подходит для дома/офиса и автомобиля или детали для определения качества воздуха Что такое PM10, ТЧ2,5 и PM1.0?Помимо газообразного загрязнения, окружающий воздух также может быть загрязнен частицами. Эти частицы (суспензия, жидкость или твердые вещества) различного состава и размеров иногда называют «аэрозолями». Они обычно классифицируются как «взвешенные вещества» и часто упоминаются как PM (аббревиатура от «твердых частиц» на английском языке).Плавающая ткань обычно классифицируется по «аэродинамическому диаметру». Аэродинамический диаметр частицы пыли равен диаметру сферической частицы, а диаметр сферической частицы показывает то же поведение, что и пылинка в окружающем воздухе (не обязательно имеющая сферическую форму). В контексте вопросов качества воздуха особенно важны твердые частицы.Мелкие частицы, такие как PM10, PM2,5 и PM1, определяются как частицы с аэродинамическим диаметром менее 10, 2,5 и 1 мкм (информация: 1 мкм = части на миллион) метров или тысячных долей миллиметра). Для сравнения, средний диаметр человеческого волоса составляет 50-70 мкм.В чем разница между PM10, ТЧ2,5 и PM1.0?PM1: PM1 намного мельче, чем ТЧ2,5. Основным источником PM1 в основном является повседневная выработка электроэнергии, промышленное производство, загрязнение окружающей среды внутри помещений и т. д., о чем трудно судить невооруженным глазом. PM1 в основном образуются в результате сжигания ископаемого топлива, такого как уголь и летучие органические соединения.ТЧ2,5: ТЧ2,5 имеет малый размер частиц, большую площадь и сильную активность. К нему легко присоединяются токсичные и опасные вещества (например, тяжелые металлы, микроорганизмы и др.), он имеет длительное время пребывания в атмосфере и большое расстояние транспортировки. Большое влияние оказывают здоровье человека и качество атмосферной среды. ТЧ2,5 в основном это смог и пыль от дорог в повседневной жизни.PM10: PM10, также известные как вдыхаемые твердые частицы, относятся к твердым частицам с аэродинамическим эквивалентным диаметром ≤10 микрон. Обычно происходит от движения автотранспорта по грунтовым асфальтовым и цементным дорогам, дробления и измельчения материалов, а также от пыли, поднимаемой ветром.



В пакет включено:



1 x ТЧ2,5 тестер качества воздуха
	1 х USB-кабель













