https://ru.banggood.com/Yingnuost-Selfie-Stick-5500K-Dimmable-Video-Light-20cm-LED-Ring-Lamp-with-bluetooth-Shutter-Wrench-for-Youtube-Tik-Tok-Live-Streaming-p-1590122.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Yingnuost Selfie Палка 5500K с регулируемой яркостью света для видеосъемки 20 см LED Кольцо Лампа с Bluetooth-затвором Гаечный ключ для Youtube Tik Tok Прямая тран







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:


Dimmable LED Ring Light с широким диапазоном затемнения от уровня 1 до уровня 10.

Специальный дизайн LED, легкий и портативный. Постоянный привод, низкая потеря мощности.

НЕТ ультрафиолетового и инфракрасного излучения, низкая тепловая мощность, безопасность и защита окружающей среды.

Длительный срок службы более 50000 часов.

С усиленной гибкой рукой, которая будет свободно перемещаться и никогда не опускаться.

Винты с удлиненным шнуром и тяжелыми болтами.

Он широко применяется для наружного фотосъемки, наполнения света в помещении, портрет, мода, свадебное искусство, рекламная фотосъемка, видеосъемка и т. Д.

пользователь: Video Blogger, сеть Influencer, визажист, фотограф, женщина, ребенок и т. д.


Технические характеристики:Источник света: LED LED Bulbs: 80 pcs with 20cmФорма: КольцоOuter Diameter: 20 cmОбщая мощность: 5 ВтColor Temperature: 5500KЗатемнения: ДАDimming range: level 1-10Общее освещение: 3600LMCRI (Color Rendering Index): >90Адаптер: универсальный USB-штекерMax Height: 123cmМинимальная высота: 36 смMax Tube: 16mmСегменты: 5Material: ABS plasticПалка для селфи сжимается на 30,5 см, удлиняется на длину 95,5 см. В пакет включено:1 х Yingnuost 20 см кольцо света1 x Selfie Stick1 x Штатив1 x bluetooth Shutter1 х Гаечный ключ





