https://ru.banggood.com/TPA3116-Class-D-bluetooth-5_0-HIFI-2x50W-Stereo-Amplifier-Support-USB-TF-Card-RCA-AUX-USB-Stick-p-1592612.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
TPA3116 Class D bluetooth 5.0 HIFI 2x50W Stereo Усилитель Поддержка USB TF Card RCA AUX USB Палка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:


Bluetooth 5.0 Передача без потерь

Стабильный сигнал, большое расстояние передачи (до 12 м), интеллектуальная совместимость с 99 % устройств

Позолоченные клеммы из чистой меди для повышения стабильности и точности передачи аудиосигнала

Правильный размер и привлекательный внешний вид
	Поддерживает несколько входов (AUX/USB/Bluetooth/USB Палка/TF-карта). Порт USB поддерживает как компьютеры (драйвер не требуется), так и телефоны, пэды (с функцией OTG). Он может предоставить вам практически все способы, которыми вы хотите наслаждаться музыкой.

Он предлагает вам отличные впечатления от прослушивания даже по очень низкой цене, ручка громкости использует дорогие энкодеры вместо обычного потенциометра, чтобы избежать шума при регулировке громкости.

Hi-Fi звук и мощность

Чистый и чистый звук HiFi, отсутствие слышимых шумов, наш инженер потратил много времени и усилий на оптимизацию схемы, чтобы в ней не было шума даже при максимальной выходной мощности.

Выходная мощность 100 Вт (50 Вт x 2) MAX, которая может управлять большинством домашних динамиков.

bluetooth: версия 5.0, расстояние MAX 12 м


Аудиовходы: 3,5 мм AUX или bluetooth, или USB, или RCA, или TF-карта, или USB Палка

Аудиовыходы: разъемы типа «банан» для динамиков

Мощность Усилитель Чип: TPA3116

Выходная мощность: 50 Вт x 2 (нагрузка 24 В/4 Ом)

Сопротивление динамика: 4 Ом-16 Ом

Частотная характеристика: 20 Гц-20 кГц (± 1 дБ)

ОСШ: ≥98 дБ

Источник питания: DC9V-24V (напряжение не может превышать 24 В)

Размер: (Ш) 110 х (В) 90 х (Г) 50 мм

Вес нетто: 160 г
	Источник питания: поддержка 5,5x2,1-2,5 мм 

В пакет включено:

	1 х Усилитель (блок питания не входит в комплект)





