https://ru.banggood.com/45-IN-1-or-37-IN-1-Sensor-Module-Starter-Kits-Set-For-Arduino-Raspberry-Pi-Education-Bag-Package-p-1619901.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryElectronicsPop
45 IN 1/37 IN 1 Датчик Начальный набор модулей Набор для Arduino Raspberry Pi Пакет для образования Сумка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















(1)37 IN 1 Датчик Стартер модуля Набор
Функции:

ПРИМЕЧАНИЕ: этот товар поставляется без удобной защитной коробки.
Отличный пакет для Arduino экспериментов или как основа для более крупного проекта.
Это набор из 37 датчиков, готовых к подключению к микроконтроллеру, например, Arduino или RaspberryPi.

В пакет включено:

1 х Малый модуль пассивного зуммера KY-006
1 x двухцветный модуль LED KY-011
1 модуль Hit Датчик KY-031
1 модуль переключателя вибрации KY-002
1 модуль фоторезистора KY-018
1 х модуль переключателя ключей KY-004
1 модуль переключателя наклона KY-020
1 x 3-цветные полноцветные модули SMD LED KY-009
1 x модуль инфракрасного излучения Датчик KY-005
1 x 3-цветный модуль LED KY-016
1 x HЙдраргюм Открытый оптический модуль KY-017
1 x Yin Yi 2-цветный модуль LED 3MM KY-029
1 x Active модуль зуммера KY-012
1 модуль температуры Датчик KY-013
1 х Автоматическая прошивка Colorful LED Модуль KY-034
1 х мини-модули магнитного геркона KY-021
1 магнитный модуль Холла Датчик KY-003
1 х инфракрасный модуль Датчик Приемник KY-022
1 магнитный класс Bihor Датчик KY-035
1 x Волшебный Световой модуль KY-027
1 модуль поворотного энкодера KY-040
1 х оптический сломанный модуль KY-010
1 х модуль обнаружения сердцебиения KY-039
1 х язычковый модуль KY-025
1 модуль предотвращения препятствий Датчик KY-032
1 x Hunt Датчик Модуль KY-033
1 x Микрофон Звуковой модуль Датчик KY-038
1 х Датчик Модуль KY-008
1 x 5V Релейный модуль KY-019
1 модуль температуры Датчик KY-001
1 модуль температуры Датчик KY-028
1 х линейный магнитный датчик Холла KY-024
1 модуль Flame Датчик KY-026
1 x чувствительный модуль Микрофон Датчик KY-037
1 модуль температуры и влажности Датчик KY-015
1 модуль джойстика оси XY KY-023
1 сенсорный модуль Датчик Металл KY-036

(2) 45 IN 1 Датчик Стартер модуля Набор
Функции:

Все датчики тщательно отобраны и протестированы.
Полный набор наиболее распространенных и полезных электронных компонентов Arduino.
Любителям Arduino чрезвычайно легко управлять и использовать эти модули.
В базовый комплект 37 в 1 добавлено больше практичных модулей для достижения большего количества экспериментальных требований.
Это очень хорошие наборы, разработанные специально для новичков, интересующихся Arduino.
Внедрение и программирование датчиков — ключевой навык для начинающих при разработке проекта Ar-duino DIY.

В пакет включено:

1 модуль почвы
1 х инфракрасный модуль Датчик Приемник
1 модуль головки Датчик
1 модуль температуры и влажности Датчик
1 модуль инфракрасного излучения Датчик
1 х 5V релейный модуль
1 х гироскопический модуль
1 х для модуля ARDUINO Finger Detect Heartbeat
1 модуль чувствительности Микрофон Датчик
1 сенсорный модуль Датчик Металл
1 модуль пламени Датчик
1 x 3-цветный модуль LED
1 модуль охоты Датчик
1 х линейный магнитный датчик Холла
1 x модули поворотного энкодера
1 модуль зуммера Active
1 x Волшебный Модули световых чашек
1 х небольшой модуль пассивного зуммера
1 х цифровой модуль температуры Датчик
1 модуль переключателя наклона
1 х аналог Holzer Magnetic Датчик
1 х ультразвуковой модуль
1 x HЙдраргюм Открытие модуля
1 магнитный модуль Холла Датчик
1 модуль SMD RGB LED
1 х для Arduino мини-герконовый модуль
1 х двухцветный LED общий катодный модуль 3 мм
1 x Smart Авто Избегайте препятствий Датчик Инфракрасный Датчик Фотоэлектрический переключатель
1 х модуль переключателя ключей
1 модуль фоторезистора
1 х Макетная силовой модуль
1 х для модуля ARDUINO Hit Датчик
1 модуль температуры Датчик
1 модуль переключателя вибрации
1 x Микрофон звуковой модуль Датчик
1 х большой тростниковый модуль
1 х двухцветный модуль LED
1 х оптический прерывающий модуль
1 модуль температуры Датчик
1 х понижающий модуль MP1584EN
1 модуль чтения SD-карт
1 x PS2 Модуль игрового контроллера джойстика
1 мигающий модуль LED
1 модуль DS1302 Часы (без Батарея)
1 модуль уровня воды




























