https://ru.banggood.com/Hiseeu-4K-8MP-POE-NVR-8CH-Audio-ONVIF-H_265-Surveillance-Security-Video-Recorder-for-POE-IP-1080P-4MP-5MP-8MP-Camera-p-1622595.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4K 8MP POE сетевой видеорегистратор 8CH Аудио ОНВИФ Н.265 Видеорегистратор безопасности для POE IP 1080P 4MP 5MP 8MP камера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции :


Поддержка до 8 IP-камер 8MP/4K, 8-канальное питание через Ethernet
	Онвиф поддержка.
	Совместимость с IP-камерами Dahua/Hikvision/Hiseeu POE, соответствующими стандарту onvif.

	Упрощение установки POE.
	Власть over Ethernet означает, что IP-камеры подключаются к сетевой видеорегистратор с помощью одного кабеля, по которому передаются как данные, так и питание. Нет необходимости подключать кабель питания, снижается риск утечки тока и простота настройки. Это буквально упростило установку и снизило затраты.
	Сэкономьте больше для хранения места и получите более плавный поток благодаря Н.265.
	Усовершенствованная технология сжатия Н.265 позволяет сэкономить для хранения дискового пространства, что позволяет увеличить время записи. Технология Н.265 сжимает ваше видео без ущерба для качества видео UltraHD.

	Поддерживает жесткие диски емкостью до 6 ТБ, непрерывную запись и защиту 24/7 (жесткий диск не входит в комплект).
	Доступен внешний пульт дистанционного управления.
	При подключении системы видеонаблюдения Hiseeu 4K POE камера к дисплею внешний пульт дистанционного управления может заменить мышь для работы.

	Мгновенные оповещения о движении.
	Как только система видеонаблюдения Hiseeu 4k poe обнаружит движущиеся объекты и вызовет оповещения об опасности, она мгновенно проинформирует вас, отправив сообщения или электронную почту.
	Воспроизведение и просмотр в реальном времени с разрешением до 8MP/4K при 15 кадрах в секунду в реальном времени.
	Удаленный просмотр в любом месте и в любое время с помощью смартфона, планшета/ПК.

	Независимо от того, где вы находитесь, вы можете удаленно получить доступ к системе видеонаблюдения Hiseeu 4K POE, чтобы смотреть прямые трансляции и оставаться на связи.
	Ультра HD Разрешение 4K
	8-канальный сетевой видеорегистратор 4K POE.
	Поддержка IP-камер 720p/1080p/3MP/4MP/5MP/8MP/4K POE.
	Доступно несколько языков.
	Hiseeu 4K POE сетевой видеорегистратор по умолчанию отображается на английском языке, он позволяет переключаться на русский, испанский, французский, португальский и т. д.


Технические характеристики :






Технические характеристики

Н.265 8CH POE сетевой видеорегистратор ОНВИФ



Система

Главный процессор

Встроенный микропроцессор технического класса



Операционная система

Встроенная операционная система LINUX



Системный ресурс

Многоканальная синхронная запись в реальном времени, многоканальное воспроизведение в реальном времени, многоканальная многопользовательская сетевая работа, резервное копирование через USB.



Интерфейс

Рабочий интерфейс

16-битный графический интерфейс реального цвета поддерживает работу с мышью



Предварительный просмотр

1/4/8



видео

Стандарт видео

ПРИЯТЕЛЬ; НТСК



Кодирование изображения

Н.265



Качество монитора

VGA, HDMI: высокое разрешение



Видео вход

8*4К ИП камера



Обнаружение движения

Поддержка (зависит от камеры)



Аудио

Сжатие звука

G.711A



Внутренняя связь

Да



Запись и воспроизведение

Режим записи

ручной>будильник>обнаружение движения>время



Локальное воспроизведение

4K



Поиск видео

Время, дата, событие, поиск каналов



Хранение и резервное копирование

Видео для хранения

Локальный жесткий диск, сеть



Режим резервного копирования

Сетевое резервное копирование, портативный жесткий диск USB, порт USB, порт SATA



Интерфейс

Видеовход (BNC)

Н/Д



Видео выход

1 канал VGA, 1 канал HDMI HD выход



Циклический выход

Н/Д



Аудио выход

3,5-мм аудиовыход



Тревожный ввод/вывод

НЕТ



Сетевой порт

1 * RJ45 1000M самоадаптирующийся порт Ethernet; 8 * портов POE поддерживают источник питания poe



ПК/ноутбук Дистанционный

Веб-поддержка, ПК-клиент "VMS"; Бесплатное приложение для iPhone/Andriod/Pad "Danale"



Порт USB

3 порта USB2.0, два для мыши, другой для USB-накопителя



Порт жесткого диска

1 порт SATA, максимальная поддержка 6 ТБ (жесткий диск является опцией)



Другой

Власть

48V/3A



ОНВИФ

Поддержка ОНВИФ, доступ к третьей стороне



Температура

от -25°C до 50°C (от -13° до 122°)



Влажность

10%-90%



Измерение

Д*Ш*В: 252 мм * 230 мм * 40 мм






Пакет включает в себя:


1 x 8-канальный сетевой видеорегистратор 4K POE
		1 х Дистанционное Управление
		1 х USB Мышь
		1 х Руководство пользователя
		1 источник питания 48 В/3A (вилка европейского стандарта)

***Жесткий диск не входит в комплект***


Подробности фотографии:





