https://ru.banggood.com/Moeshouse-CM-LS-DIY-Smart-Motorized-Chain-Roller-Blinds-Curtain-Shade-Shutter-Drive-Motor-Powered-By-Solar-Panel-and-Charger-Bluetooth-APP-Control-p-1628605.html?cur_warehouse=CN&ID=533601&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse CM-LS DIY Интеллектуальная цепь с электроприводом Ролик Жалюзи Шторы Шторы Приводной двигатель с питанием от панели Солнечная и зарядно







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности продукта:

1. Автоматизация умного дома: автоматизируйте существующие жалюзи, шторы, шторы самым простым и экономичным способом. Мотор может устанавливать верхнее и нижнее предельные положения, и пределы могут быть сохранены даже при отключении питания. Скорость двигателя можно регулировать в приложении. Просто добавьте моторизованные шторы в свой умный дом с помощью Smart Blinds Drive Мотор!
2. Простая установка DIY: не требуется монтажников или ученая степень в области ракетостроения. Легко установить и настроить Blinds Drive Мотор за считанные минуты. Работает с любой пластиковой цепочкой из бисера или металлической цепочкой из бисера, которая имеет петлю.
3. Солнечная панель или зарядка литиевой батареи: питание от солнечной панели датчика освещенности или зарядного устройства (адаптер входит в комплект) обеспечивает длительную непрерывную работу с большой емкостью аккумулятора. Даже экономия денег и энергии с зарядкой солнечной панели.
4. Управляйте через приложение Смартфон бесплатно: управляйте своими новыми интеллектуальными жалюзи напрямую с помощью приложения Смартфон или его интуитивно понятного сенсорного управления. Даже если вы хотите убрать жалюзи с кровати, дивана или одним касанием Gear.
5.Пользовательские расписания и точная установка таймера: настраивайте расписание и таймер ваших жалюзи независимо. Также укрепите интеллектуальное управление с помощью конвейера автоматической идентификации с датчиком света, включая одиночное управление, групповое управление, а также управление медленным запуском и медленной остановкой. Вы можете даже устанавливать собственные расписания и точные таймеры на день, неделю и месяц и выбирать из зимнего режима в летний режим в соответствии с вашими требованиями. Также можно бесплатно добавить 6 различных сцен.
6. Множественная совместимость: Совместимость с различными оттенками, жалюзи, шторами и портьерами с новым руководством по обновлению.
Примечание: откройте Bluetooth перед использованием приложения.

Вопрос & Ответ:

1.В: Могу ли я поделиться управлением с членами семьи, чтобы вместе управлять жалюзи?
  О: Нет, одно приложение может управлять несколькими жалюзи, но одними жалюзи нельзя управлять с нескольких телефонов одновременно.

2.В: Работает ли мотор с Google Home или Alexa?
  О: Нет, этот мотор несовместим с Alexa и Google Home.

3.В: Поддерживается ли только управление через приложение? Как насчет старых, которые не могут использовать приложение?
  A: Бесплатное управление через приложение - это просто способ управления. Для старых моделей они могут просто нажать кнопку ВВЕРХ / ВНИЗ на самом двигателе, чтобы управлять им без использования приложения.

4. В: Нужен ли мне беспроводной Интернет, чтобы они работали?
  О: Нет, наш мотор работает по Bluetooth, Bluetooth необходим для подключения устройства.

5.В: Если у меня несколько таких двигателей, могу ли я использовать одно приложение для управления ими вместе?
  О: Да, в приложение можно добавить не более 7 устройств.

6.В: Могу ли я использовать этот двигатель для управления сетевыми шторами, сотовыми шторами или вертикальными жалюзи?
  A: Безусловно, этот двигатель работает с любой пластиковой цепочкой с бусами или металлической цепочкой с бусинами, имеющей петлю.

В комплект поставки входят:

1 x MoesHouse Привод интеллектуальных жалюзи Мотор
1 x Солнечная панель
1 х адаптер
2 х Болт
3 x Gear
1 x VHB






















