https://ru.banggood.com/12V-or-24V-Air-Diesel-Heater-Parking-LCD-Monitor-Switch-and-Car-Remote-Control-Kit-p-1634398.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryElectronicsPop
12V / 24V Air Diesel Нагреватель Парковка LCD Монитор Выключатель и Авто Дистанционное Управление Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:



Подходит для Air Diesel Нагреватель

Напряжение: 12V / 24V



Функции:



-Удаленный контроль сопряжения.

-Заливка топлива в ручном режиме.

-Время запуска или остановки.

-Настройки времени.



Дистанционное управление для кода Описание:



В выключенном состоянии сначала нажмите кнопку «вверх» и нажмите кнопку подтверждения, чтобы сохранить ее более 3 секунд. Чтобы ввести пульт дистанционного управления в интерфейс кода, отобразите HFA-, нажмите пульт дистанционного управления, чтобы запустить код пульта дистанционного управления, после того, как Код выхода из интерфейса интерфейса, машина переходит в состояние загрузки, если код не выполнен, не перейдет в состояние загрузки. Время ожидания кода автоматически выйдет из состояния кода.



Замечания:



1. Убедитесь, что ваш обогреватель поддерживает наш переключатель LCD и контроллер Дистанционный.

2. Пожалуйста, позвольте небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем вы предложите.

3. Цвет может отличаться, как разница дисплея, пожалуйста, поймите.



В комплект поставки входят:



Тип 1:

1 х LCD переключатель



Тип 2:

1 х LCD переключатель

1 х Дистанционное Управление (без батареи)

























