https://ru.banggood.com/Waterproof-Hard-Carry-Case-Tool-Kits-Impact-Resistant-Shockproof-Storage-Box-New-p-1658756.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Водонепроницаемый Hard Carry Чехол Инструмент Комплекты Ударопрочный Ударопрочный Хранение Коробка Новый







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенность:


1. Двойной замок, конструкция с открытыми ячейками - прочный, легкий;

2. уплотнительное кольцо, автоматический клапан баланса давления, удобная ручка впрыска;

3.Waterproof, анти-столкновения, пыли, безопасность вашего путешествия является лучшим выбором;



Характеристики: 


Основное использование: монтажные инструменты, счетчики, электронная техника

Материал поверхности: PP, ABS

Материал подкладки: ЭВА, жемчужная губка, губка

Черный цвет

Размер: 250 х 200 х 76 мм



В комплект поставки входят: 


1 xTool Коробка

Подробности изображения:

















