https://ru.banggood.com/YJF-101-AC110V-or-220V-3_5G-Ozone-Generator-Portable-Home-Ozone-Air-Disinfector-Air-Purifier-with-Timer-p-1659266.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
YJF-101 AC110V / 220V 3.5G Озоновый генератор Портативный домашний озоновый дезинфектор воздуха Воздухоочиститель с таймером







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:

Имя: машина воздуха озона 3.5G / H
	Модель: YJF101
	Рабочее напряжение: AC220V /AC110V 50HZ or 60HZ
	Потребляемая мощность: 50 Вт
	Источники питания: окружающий сухой воздух.
	Выход озона: 3,5 г / ч
	Рабочая температура: -10 ~ 45 градусов.
	Таймер: 0–120 минут или установите «ВКЛ» для длительной работы.
	Требование относительной влажности окружающей среды: менее 85%
	Размер машины: 200 * 170 * 150 мм
	Размер упаковки: 265 * 245 * 225 мм
	Вес брутто / нетто: 3/4 кг
Характерная черта:

1. Помимо функции отсчета времени 120 минут, добавленная функция HOLD позволяет ему работать непрерывно, пока вы не выключите его. Вот это ценность! Технология разряда Керамический делает его намного более стабильным и надежным.

2. Устраняет практически ЛЮБЫЕ неприятные запахи от плесени, сигаретного / сигарного дыма, запаха домашних животных, паров краски / чистящих средств, пыли, повреждений водой, дыма, запахов при приготовлении пищи и других раздражающих веществ, переносимых по воздуху. Помогает устранить и замедлить рост плесени, плесени и грибка. 

3. Низкие эксплуатационные расходы (НЕТ фильтров для очистки);

4. Портативный дизайн (компактный и легкий дизайн означает, что генератор озона можно использовать практически где угодно);

5. Стальной корпус промышленного качества (сохранит чистоту очистителя на долгие годы).

6. Сверхнизкое энергопотребление обеспечивает экономию затрат и энергии. Таймер позволяет легко контролировать продолжительность очистки.

7. Идеально подходит для использования в автомобилях, лодках, общественном питании, ресторанах, барах, туалетах, кулинарии, мотелях / гостиницах, сдаче в аренду, уборке, складах, реконструкции, офисных зданиях, чистке ковров, строительстве и многом другом.

В пакет включено:

1 х генератор озона
1 x кабель питания
1 х английское руководство по эксплуатации

Советы по дезинфекции озоном в помещении:

1. Загрязнение воздуха в помещении, такое как формальдегид, бензол, с длительным временем ожидания и стойкостью, не может удалить только одна дезинфекция.

2. Каждая дезинфекция может поддерживать воздух в помещении чистым в течение 2-3 дней. Мы рекомендуем очищать воздух 2-3 раза в неделю по 30-90 минут каждый раз в зависимости от площади помещения.

3. Продолжайте очищать воздух, и загрязнение воздуха будет постепенно уменьшаться.

4. Озон действительно не вредит людям, просто озон чувствителен к человеческим чувствам. Небольшое вдыхание озона действительно полезно для человеческого организма.

5. Люди или домашние животные должны выходить на улицу при использовании очистителя озона и заходить в птичник примерно через 60 минут после завершения дезинфекции. Люди и животные не могут адаптироваться к высокой концентрации озона.




