https://ru.banggood.com/SUPII-3_0-Inch-LCD-Screen-L-or-R-Keys-8-Bit-Built-in-500-Classical-Games-1020mAh-Rechargeable-Portable-Mini-Handheld-Game-Console-p-1660462.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryElectronicsPop
SUPII 3.0 дюймов LCD Экран Л / П Клавиши 8-битные встроенные 500 классических игр 1020 мАч Перезаряжаемая портативная мини-портативная игровая консо







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:

Изысканный внешний вид и фирменная форма, простая и стильная.
Встроенные 500 классических игр, в которые можно играть, подарят вам счастье из детства.
Клавиши L/R приносят вам больше удовольствия от игры.
3,0-дюймовый экран более четкий.
Поддерживает подключение к телевизору.
Аккумуляторная конструкция удобна в использовании.  
Встроенная батарея емкостью 1020 мАч может работать в течение длительного времени.
Мини в размер и легкий, удобный для переноски.
Подходит в качестве подарка друзьям, одноклассникам, детям и так далее.

Характеристики:

Материал: ABS
Цвет: черный, желтый, красный, синий (опционально)
Размер экрана: 3,0 дюйма
Батарея Емкость: 3 В/1020 мАч (в комплекте)
Размер изделия: 115 х 79 х 20,5 мм / 4,53 х 3,11 х 0,81 дюйма
Размер упаковки: 140 х 100 х 60 мм / 5,51 х 3,94 х 2,36 дюйма
Вес упаковки: 170 г/6 унций

В пакет включено:

1 х портативная игровая консоль
1 х AV-кабель1 x Батарея  
1 х USB-кабель
1 х Руководство пользователя Другие варианты: Портативная игровая консоль: [LINK]
Портативная игровая консоль с Геймпад: [LINK]




