https://ru.banggood.com/4K-Full-HD-1080P-24MP-18X-Zoom-3-Inch-LCD-Digital-Camcorder-Video-DV-Camera-5_0MP-CMOS-Sensor-for-YouTube-Vlogging-p-1666762.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
4K Full HD 1080P 24MP 18X Zoom 3 дюймов LCD Цифровая видеокамера Video DV камера 5.0MP CMOS Датчик для видеоблогов YouTube







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















значение NULLОсобенности:Высокое качество изображения: благодаря 18-кратному цифровому зуму и 24 Мп вы можете наслаждаться изображениями и видео с высоким качеством, а также делиться своей жизнью с семьей и друзьями в режиме реального времени и с камерой FHD качества.Микрофоны с шумоподавлением: внешние и встроенные микрофоны обеспечивают естественный стереозвук и кристально чистый звук, отфильтровывают фоновые шумыМногофункциональная видеокамера: 5,0-мегапиксельная CMOS-сенсор, большой носитель для хранения до 32 ГБ, делает высококачественные 24-мегапиксельные снимки со скоростью до 30 кадров в секунду. Настоятельно рекомендуется для начинающих и любителейМногофункциональные функции: IR, ночная версия, непрерывная съемка, циклическая запись, распознавание лиц, автоспуск, автоматическое отключение, выходной телевизионный кабель, 32GB (не входит в комплект). Спецификация:Изображение: JPGРазрешение изображения: 1M, 5M, 16M, 24M24М (6000 * 4500), 16М (4608 * 3472), 5М (2592 * 1944), 1M (1280 * 960)Видео: AVIРазрешение видео: HD (1280X720), VGA (640X480)Датчик: CMOS-датчик, максимум 24,0 пикселейОперационная система: поддерживает Windows7 / 2002 / XP / VistaНоситель: Поддержка TF Card, макс. 32GBЧувствительность: АвтоОбъектив: фиксированная линза, F / 3,2, f = 7,5 ммФокус: Нормальный: 1м ~ бесконечностьЭкран дисплея: 3,0 В (16: 9) 270 ° вращающийся дисплей TFT LCDУвеличение: 18-кратное цифровое увеличениеОбнаружение Лица: ПоддержкаVidoe Sounds: ПоддержкаБаланс белого: Авто / Солнечный свет / Облачно / Лампа / ФлуоресцентныйАвтоспуск: Off.2s, 10sПорт USB: USB 2.0 (совместим с USB2.0 / 1.0)ТВ-выход: NTSC / PALАвтовыключение: 1 минута, 3 минуты, 5 минутМощность: 18650 мАч литий-ионный аккумуляторРазмер: 126 х 60,5 х 61 мм В пакет включено:1 х DV видеокамера1 х AV-кабель1 x камера Сумка1 х USB-кабель1 х Руководство пользователя




