https://ru.banggood.com/Hiseeu-POE-H_265+-Security-5MP-IP-Camera-Support-Audio-Night-Vision-10m-IP66-Waterproof-Onvif-p-1670775.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu POE H.265 + безопасность 5MP IP камера Поддержка аудио ночного видения 10 м IP66 Водонепроницаемы Onvif







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















8CH 5MP PoE Network Video Recorder, please click here to purchase Функции :Удаленно в любом месте в любое времяУдаленный просмотр: вы можете просматривать видео удаленно в любом месте с помощью телефона / ноутбука / планшета или ПК после настройки системы камера. Приложение XMeye позволяет группировать несколько систем для просмотра до 8 камера.Локальный просмотр: Сеть не требуется, просто подключите систему к монитору через порт HDMI / VGA и наслаждайтесь просмотром с нескольких камер на одном экране.Приложение: XMeyeОтслеживание движения и оповещение по электронной почтеВы можете установить зоны отслеживания движения и сосредоточиться на важных областях, таких как двери или окна, и получать предупреждения о клипах движения только тогда, когда там что-то происходит. Алсокан уменьшить количество ненужных сигналов тревоги.Отключите оповещение в приложении XMeye Smart, если вы не хотите, чтобы вас беспокоили оповещения о движении. Включите оповещение, после чего вы будете получать оповещения о движении.Настраиваемая зона слежения и видеослепойВы можете настроить определенную зону отслеживания движения, сосредоточив внимание на важных областях, таких как подъездная дорога, почтовый ящик или черный ход, что также может помочь уменьшить количество ложных уведомлений от капель дождя, танцев снежинок, раскачивания деревьев на ветру, проезжающих автомобилей или движение из соседних домов.IP66 Водонепроницаемы и ночное видениеКорпус из атмосферостойкого алюминиевого корпуса IP66 позволяет использовать камеры как в помещении, так и на улице.24 часа 30 дней надежная видеозаписьЭта система камеры использует технологию сжатия H.265, жесткий диск емкостью 1 ТБ может обеспечить надежную запись в течение 24 часов * 30 дней.Легко установитьКогда вы получаете систему камеры, вам нужно только включить сетевой видеорегистратор и подключить камеру к сетевому видеорегистратору с помощью кабеля Ethernet для просмотра изображения на мониторе. Он имеет множество видов интерфейсов и также подходит для профессионалов.Воспроизведение видео в любое времяВоспроизведите важные доказательства или забавные видеозаписи. Быстрый поиск видео любого события. Воспроизводите любое видео в разные дни, часы или минуты на разделенном экране.Расширяемая 5-мегапиксельная система NVR, добавьте еще 4 камерыPower over Ethernet, Plug and Play - эта система безопасности использует технологию Power over Ethernet (PoE), единственный сетевой кабель, проложенный между вашим NVR и каждой IP-камерой, обеспечивает передачу питания, видео и звука, что позволяет вам размещать камеры в любом месте без ближайшая электрическая розетка.Легко сделать своими руками - он может работать с 8-контактным Ethernet-кабелем CAT5 длиной до 330 футов, отлично подходит для пользователей DIY.Расширяемая система - PoE NVR поддерживает до 8 камер, вы можете добавить еще 4 камерыНесколько местОдна система может обеспечить надежное наблюдение для всех ваших мест, независимо от того, находится ли ваш бизнес в одном штате.Благодаря IP-технологии ваши камеры подключаются к сетевому видеорегистратору через Интернет, поэтому физическое расстояние и препятствия ушли в прошлое. Размещайте камеры там, где они вам нужны, и легко просматривайте все сайты со своего телефона.Технические характеристики :5MP IP камера Характеристики:Датчик: новый 1/4 '' цветной CMOS с прогрессивной разверткой, встроенный МикрофонОбъектив: 3,6 ммИнфракрасные светодиоды: 18 шт.Ночное видение: 64 фута 90 градусов поля зренияВсепогодный: IP66 для помещений / На открытом воздухе В комплект входит: 1 x 5MP PoE Пуля IP камера со звуком1 x Руководство пользователя




