https://ru.banggood.com/SONOFF-4CH-R3-and-4CH-PRO-R3-AC100-240V-50-or-60Hz-10A-2200W-4-Gang-WiFi-DIY-Smart-Switch-Inching-or-Self-Locking-or-Interlock-3-Working-Mode-APP-Remote-Control-Switch-Works-with-Alexa-and-Google-Home-p-1674979.html?cur_warehouse=CN&ID=6290837&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF 4CH R3 и 4CH PRO R3 AC100-240V 50/60Hz 10A 2200W 4 Gang WiFi DIY Smart Switch Inching/Self-Locking/Interlock 3 Рабочий режим APP Дистанционное Управление Switch Workes with Alexa а также Google Home







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Обзор:SONOFF 4CH R3 и 4CH PRO R3 — это 4-клавишные интеллектуальные коммутаторы Wi-Fi DIY, предназначенные для того, чтобы дать вам возможность интегрировать интеллектуальное управление в существующий дом, чтобы включить умный дом. Каждый интеллектуальный переключатель имеет 4 группы, которые можно использовать для одновременного управления освещением и другими бытовыми приборами в четырех зонах вашего дома. Существует большое различие между 4CH R3 и 4CH PRO R3, которое заключается в том, что 4CH PRO R3 разработан с дополнительной функцией управления радиочастотой. Эта функция предназначена для включения/выключения устройства, подключенного к номеру 4CH PRO R3, через Пульт дистанционного управления RM433.На самом деле, SONOFF когда-либо выпускал два типа 4-клавишных интеллектуальных выключателей (4CH R2 а также 4CH PRO R2.), который имеет почти те же функции, что и 4CH R3 и 4CH PRO R3. Но все вышеперечисленные устройства по-прежнему различаются по 3 режимам работы, включая самоблокировку, блокировку и толчковый режим. Новое улучшение 4CH R3 и 4CH PRO R3 по сравнению с 4CH R2 и 4CH PRO R2 позволяет пользователям устанавливать эти 3 рабочих режима в приложении eWeLink вместо самого оборудования, что упрощает работу. Таким образом, вы можете включить режим самоблокировки для включения/выключения 4 подключенных устройств по отдельности, режим блокировки для включения 1 подключенного устройства каждый раз и одновременного отключения остальных устройств, а также режим толчкового режима для включения 1 подключенного устройства, а затем заставить его включиться. автоматически выключается через заданное время (0,5 - 3600 с). Для устройства вдали от коммутатора вы можете создать подвижное пространство с помощью DIN-рейки, чтобы их можно было соединить. Просто активируйте устройства с помощью голоса, когда переключатель работает с умным помощником Alexa и Google Home.Функции:- Удаленное управление подключенными светильниками или устройствами через приложение- 3 режима работы с самоблокировкой, блокировкой и толчковым режимом даже для гаражных ворот и рулонных штор с дистанционным управлением.- Поддержка планирования таймера для автоматического запуска и остановки устройств.- Настройте интеллектуальные сценарии, чтобы устройство, подключенное к переключателю, запускало другие устройства.- Поделитесь разрешением на управление устройствами с другими учетными записями для совместного управления- Проверяйте статус включения/выключения устройств в режиме реального времени на своем мобильном телефоне.- Состояние включения позволяет пользователям устанавливать состояние «Вкл./Выкл./Сохранить» для подключенного устройства до сбоя питания и гарантировать, что оно останется в установленном состоянии после восстановления питания.4CH R3 Технические характеристики:Диапазон напряжения: 100-240 В переменного тока, 50/60 ГцМаксимум. Нагрузка: 10A/2200Вт/банда 16А/3500Вт/всегоЧастота беспроводной сети: Wi-Fi 2,4 ГГц Стандарт беспроводной связи: IEEE802.11 b/g/n 2,4 ГГц (2400–2483,5 м)Механизм безопасности: WPA/WPA2Материал корпуса: ПК V0Банда: 4Размер: 145*90*34 (мм)Рабочая температура (рекомендуется): -10ºC-40ºC (14°F-104°F)Рабочая влажность: 5%-95% относительной влажности, без конденсации4CH R3 Сертификация: CE(Скачать), ФКЦ (Скачать)4CH PRO R3 Технические характеристики:Диапазон напряжения: 100–240 В переменного тока, 50/60 Гц (постоянный ток: 9–23 В)Максимум. Нагрузка: 10A/2200Вт/Группа 40A/8800Вт/ВсегоЧастота беспроводной сети: Wi-Fi 2,4 ГГц Стандарт беспроводной связи: IEEE802.11 b/g/n 2,4 ГГц 2,4 ГГц (2400-2483,5 млн); Механизм безопасности: WPA/WPA2Материал корпуса: ПВХ0Банда: 4Размер: 145*90*34 (мм)Рабочая температура (рекомендуется): -10ºC-40ºC (14°F-104°F)Рабочая влажность: 5%-95% относительной влажности, без конденсации4CH PRO R3 Сертификация: CE(Скачать), ФКЦ (Скачать)Центр загрузки:4CH R3 4CH PRO R3 Руководство пользователя4-канальный R3 4-канальный PRO R3 Спецификация4CH R3 4CH PRO R3 Краткое руководство по установкеВ пакет включено:1 х Sonoff 4CH R3 или Sonoff 4CH PRO R31 х Руководство пользователя




