https://ru.banggood.com/Global-Version-IMILAB-EC3-3MP-Outdoor-Smart-IP-Camera-APP-Remote-Control-Two-way-Audio-Night-Vision-Wifi-Home-Monitor-CCTV-p-1675031.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Global Version] IMILAB EC3 3MP На открытом воздухе Smart IP камера ПРИЛОЖЕНИЕ Дистанционное Управление Двустороннее аудио Ночное видение Wifi Домашнее Мони







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание перед подключением:- При добавлении камеры будут английские цифры (код подтверждения 0-9), вы можете использовать следующие способы решения проблемы.  1. вы можете включить * голосовой перевод * функция смартфона и рядом с камерой.  2.После распознавания цифрового проверочного кода голоса, а затем введите его в приложение.Эта конструкция призвана решить проблему, заключающуюся в том, что после установки на стену сложно добавить камеру с помощью шагов сканирования QR-кода.Приносим извинения за доставленные неудобства.Примечание:- Функция ночного видения при слабом освещении.  В дневное и ночное время отложите ввод черно-белого контрольного изображения вместо того, чтобы сохранять цветное контрольное изображение всю ночь.-SD-карты выше 64 ГБ требуют карты формата FAT32.- →Click here to get the user manual←Функции:- [Голосовая подсказка на английском языке]Инструкции по использованию более понятны.- [IP66 пылезащищенный и Водонепроницаемы] Поддерживает работу на открытом воздухе- [Угол обзора 110 ° + поворот на 180 ° ] Вы можете управлять поворотом камеры по горизонтали и вертикали через приложение MiHome.- [3MP 1080P FHD] Встроенный модуль объектива HD. Он может четко записывать видео днем и ночью.- [Полноцветное ночное видение] Поддерживает съемку полноцветного видео в условиях низкой яркости.- [Проводное или беспроводное подключение] Двойная антенна Wi-Fi для более стабильного соединения Wi-Fi. Поддерживает подключение к проводной сети, если на улице нет покрытия сигнала Wi-Fi.- [Кабель питания длиной 3 метра] Поставляется с кабелем питания длиной 3 метра, что упрощает установку.Технические характеристики:  Общий параметр  Марка  ИМИЛАБ  Размер  Длина 117 мм, высота 116 мм  Лен Угол  110 °  разрешение  2304*1296  Диафрагма  F1.6  Входная мощность  12V /1A  Рабочая температура  От -20 ℃ до 60 ℃  Сжатие  H.265  Wi-Fi соединение  Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2,4 ГГц  Проводное соединение  10 / 100M RJ45 Порт * 1  Система поддержки  Android 4.4 или iOS 9.9 и выше версии  ПРИЛОЖЕНИЕ  Mijia В комплект входит:1 x ИМИЛАБ 180 ° IP66 1080P Smart На открытом воздухе IP камера1 х Руководство пользователя1 х зарядный кабель1 х зарядное устройство1 x установить Сумка→Click here to get the user manual←




