https://ru.banggood.com/5Pcs-433MHz-Wireless-Smoke-Detector-Fire-Security-Alarm-Protection-Smart-Sensor-For-Home-Automation-Works-With-SONOFF-RF-Bridge-p-1678060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5 Шт. 433 МГц Беспроводной Детектор Дыма Пожарной Охранной Сигнализации Защиты Смарт Датчик Для Автоматизации Дома Работает С SONOFF РЧ Мост







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















значение NULLОсобенности:Детектор дыма (детектор дыма 433, может использоваться с Sonoff RF bridge 433 реализовать приложение тревоги после пожара дыма. Через сцену можно настроить сигнализацию, чтобы связать другие переключатели eWelink)Примечание: не включает батарею, модель батареи (9 В 6F22)Вес: 128 гРазмер упаковки: 11 * 10 * 4 см1. 3-секундная тревога, чувствительный отклик, использование принципа инфракрасного рассеяния, пожарная дымовая пожарная сигнализация в течение примерно 3 секунд, своевременная тревога, уменьшают потери собственности до контролируемого диапазона2. Звуковая и световая сигнализация, когда дым достигает заданного значения, индикатор быстро мигает и издает зеленый свет, а сигнализация о дыме звучит около 110 децибел.3. 360-градусная сигнализация обнаружения дыма, без мертвого угла, надежный.4. Встроенная звуковая и световая сигнализация на 110 децибел, эффективная оперативная эвакуация, встроенная высокочувствительная технология, надежная, безопасная.5. Подходит для различных сценариев, независимый тип не требует внешнего источника питания, подходит для семей, гостиниц, офисных зданий, заводов и т. Д.В пакет включено:Детектор дыма 5 x 433 МГц5 х Английский Руководство пользователя10 х Болт колпачков10 х крепежных винтов




