https://ru.banggood.com/MoesHouse-WiFi-Smart-LCD-5A-Wall-Hung-Gas-Boiler-Water-Electric-Underfloor-Heating-Temperature-Controller-Digital-Weekly-Programmable-Thermostat-Wall-Mounted-Work-with-Alexa-Google-Home-p-1688563.html?cur_warehouse=CN&ID=6290073&rmmds=CategoryElectronicsPop
MoesHouse WiFi Smart LCD 5A Настенный газовый котел Водяной электрический пол с подогревом Контроллер температуры Цифровой еженедельный программиру







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности продукта:1.A Набор с одним Приемник и одним контроллером: термостат газового котла с цифровым дисплеем LCD, простой для чтения. Набор содержит один ресивер, подключенный к газовому котлу или системе водяного или электрического отопления, а другой настенный Контроллер, который является версией Wi-Fi, обладает интеллектуальными функциями. И два из них подключаются через РЧ-частоту. (Примечание: контроллер питается от USB или Батарея. Существует два типа термостата: один для газового котла и системы водяного теплого пола, а другой - для системы электрического обогрева пола.)2.Совместимость с умным домом: работая с Alexa Google Home, термостат MOES предлагает наиболее комфортную температуру для вашего дома, когда ваши руки не свободны, с помощью голосового управления.3.Управление смарт-телефоном Дистанционный: Дистанционный Контролируйте температуру в доме, чтобы достичь повышенного комфорта с помощью смарт-приложения, легко работать на смартфонах, где бы вы ни находились. И вы даже можете удаленно заблокировать термостат, чтобы никакие изменения не могли быть внесены.4. Еженедельное программирование: поддерживает полностью автоматические программы или ручную настройку 6 + 1,5 + 2 и 7-дневное еженедельное расписание с периодом 6 раз, обеспечивая максимальное удобство для различных ситуаций. Память данных при выключенном питании. Кроме того, есть Режим отпуска не является обязательным, чтобы вы могли наслаждаться более комфортной температурой во время отпуска.5.Семейный обмен: делитесь устройством с членами вашей семьи, чтобы вместе контролировать температуру в вашем доме с помощью приложения для смартфона. Все могут наслаждаться повышенным комфортом температуры.6.User manual: Кликните сюда.Внимание: HY09-GBWRW для электрического отопления                 HY09-GCWRW для водяного отопления / газового котлаПараметр:Мощность: Приемник: 230 В переменного тока, 50/60 Гц  Термостат: источник питания USB / 4 * AAA АккумуляторыПожалуйста, извлеките батареи, когда USB-питание работает.Точность отображения: 0,5 ° C                        Состояние изоляции: нормальная средаДатчик зонда: NTC (10k) 1%                    Программа бега: Установить на 1 неделю как циклКонтактная мощность: 5A / 250V (WW); 16A / 250V (WE)  Выход: реле переключателяТемпература рабочей среды: 0 ~ 70 ° C      Установка: на стене или на батарейном отсекеДиапазон регулировки температуры: 5 ~ 35 ° C      Размер (мм): 130 * 90 * 25В пакет включено:1 х термостат. (Два типа по желанию)1 х приемник.2 винта.1 х Руководство пользователя.2 х кронштейн1 x USBQ&A:1.Q: Что такое реле связи между приемником и контроллером? Является ли приемник беспроводным?О: Они подключены с помощью радиочастоты, и приемник не является версией WiFi, но контроллер - версией WiFi, которой можно управлять с помощью приложения Smart Life и голосовой команды.2.Q: Работает ли с Alexa для голосового управления?О: Да, он совместим с Amazon Alexa, а также с Google Assistant для бесплатного голосового управления.3.В: Могу ли я использовать это с моей системой электрического теплого пола?О: Есть два варианта: газовый котел и водяные полы с подогревом, а также система электрического теплого пола на ваш выбор. Пожалуйста, проверьте выбранную модель перед размещением заказа.4. Q: Можно ли повесить контроллер на стену?О: Да, контроллер настенного типа, поэтому его можно повесить на стену. В упаковке есть два небольших кронштейна, чтобы вы могли держать его на столе у основания. 




