https://ru.banggood.com/ESCAM-QF218-1080P-Pan-or-Tilt-AI-Humanoid-detection-Cloud-Storage-Waterproof-WiFi-IP-Camera-with-Two-Way-Audio-Camera-p-1693317.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM QF218 1080P Pan / Tilt AI Обнаружение гуманоидов Облачное хранилище Водонепроницаемы WiFi IP камера с двусторонней аудиосвязью камера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. 1080P Разрешение, качество изображения высокой четкости2. Сжатие H.265X, большая экономия на передаче и стоимость для хранения3. Интеллектуальные режимы двойного освещения, IR расстояние до 20 м 4. Высококачественное двустороннее аудио с шумоподавлением.5. Поддержка подключения WiFi и подключения AP6. Поддержка умной функции обнаружения гуманоидов AI, срабатывания сигнализации и воспроизведения звукового сигнала при движении гуманоидов. 7. Поддержка карт mirco sd объемом до 128 ГБ и облака для хранения (бесплатное 30-дневное облако для хранения)8. Поддержка контроля панорамирования и наклона, панорамирование 355 ° + наклон 90 °9. Поддержка нескольких платформ, поддержка приложения, веб-браузера и клиента для ПК 10. Поддержка push-уведомлений приложения11. Поддержка протокола Onvif и Rtsp.Технические характеристики:



Модель
ESCAM QF218


Камера


Датчик
1/2,7-дюймовый 2-мегапиксельный прогрессивный CMOS


Минимальная освещенность
Цвет 0,2 лк при F1,2; ночное видение 0,05 лк при F1,2


Фокус Длина
3.6mm


Угол обзора
75,7°


ПТ
P 330 ° T 90 °


Функции


Переключатель день/ночь
4PCS IR Leds и 4PCS White Leds, IR расстояние 20м


Баланс белого
Автоматический баланс белого


Цифровое шумоподавление
Поддержка 3D шумоподавления


Обнаружение движения
Поддержка AI обнаружения гуманоидов


Убежище конфиденциальности
Поддержка 4 зон


экранное меню
Поддержка настройки экранного меню


видео


Сжатие
H.265X


разрешение
Основной поток: 1080P (1920*1080)


Подпотоке: (704x480)


Частота кадров видео
25 кадров в секунду (50 Гц), 25 кадров в секунду (60 Гц)；


Настройка видео
яркость, насыщенность, регулировка цветности


Аудио


Вход
Встроенный микрофон


Выход
Встроенный динамик


Сжатие
G.726/G.711


Сеть


Ethernet
RJ-45 (10/100Base-T)


Беспроводная связь
Wi-Fi 802.11b/g/n, поддержка только 2,4G, режим AP


ИП Тип
Динамический IP и статический IP


Сетевой протокол
HTTP, TCP/IP, UPNP, RTSP, NTP, DHCP, DNS, DDNS, FTP


Протокол доступа
Поддержка ONVIF


Максимальный пользователь
5


Клиент
iPhone, iPad, Android，Windows ПК 


Место хранения


Микро SD-карта
Поддержка до 128G Micro SD карты


Облачное хранилище
Поддержка (30-дневное бесплатное облако для хранения)


Общий


Источник питания
DC12V2A


Потребляемая мощность
2,5 Вт (светодиод IR выключен)/7,2 Вт (светодиод IR включен)


Рабочая обстановка
-20 ° C ~ + 50 ° C, 10% ~ 80%


Водонепроницаемый
IP66


Размер товара
165*150*190mm


Вес продукта
0.4kg


Размер пакета
193* 163*93mm


Вес упаковки
0.65kg


Аксессуары
Камера*1，Адаптер питания * 1，Водонепроницаемая шапка * 1，Винтовая сумка * 1, Инструкция * 1

В пакет включено:1 х ESCAM QF218 1080P камера1 х Водонепроницаемы Шапка1 х блок питания1 х краткое руководство1 х винты посылка




