https://ru.banggood.com/ESCAM-QF480-1080P-Cloud-Storage-PT-4G-PIR-Alarm-IP-Camera-With-Solar-Panel-Full-Color-Night-Vision-4G-Camera-IP66-Waterproof-Two-Way-Audio-Camera-p-1694451.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM QF480 1080P Облачное хранилище PT 4G PIR Тревога IP камера С панелью Солнечная Полноцветное ночное видение 4G камера IP66 Водонепроницаемы Двуст







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>> Нажмите здесь, чтобы купить удлинитель для панели Солнечная и кронштейн для панели Солнечная <<<Примечание:Аккумулятор, TF-карта, SIM-карта в комплект не входят.Эта версия подходит для частотных диапазонов 4G, за исключением Австралии и Италии. Если вы хотите приобрести австралийскую версию, пожалуйста,кликните сюда<<<Извините, в настоящее время нет версии 4g, подходящей для Италии.Характерная черта:1. Продукт быстро спит и быстро просыпается для достижения разумного энергосбережения2. изображение высокой четкости 2 миллиона пикселей, интеллектуальное двухцветное ночное видение3. Поддержка 6 шт. 18650 батарея (не входит в комплект), непрерывная зарядка съемной солнечной панели, сверхнизкое энергопотребление, сверхдлительный режим ожидания4. Встроенный микрофон и динамик, поддержка двусторонней голосовой связи5. Встроенный датчик сигнализации PIR, обеспечивающий точную и мгновенную сигнализацию, мобильное приложение для телефона.6. Поддержка управления PTZ, 330 градусов влево и вправо, 90 градусов вверх и вниз6. Поддержка облачных для хранения и 128G TF карт местных для хранения.7. Приложение поддерживает Android / IOS8. Металлический корпус, IP66 наружная защита9. Поддержка 4G (TD-LTE, TD-LTE / LTE FDD ， TD-LTE / LTE-FDD), эта версия доступна в Европейском регионе.Технические характеристики:




Модель
ESCAM QF480


Общий
Главный процессор
HI3518E


Операционная система
Андроид, ИОС


Сеньор изображения
1/2 ″ прогрессивный Датчик 


Сжатие
H.264 + / H.265


Разрешение
1920*1080   1080P


Интернет-соединение
4G
TD-LTE, TD-LTE / LTE FDD, TD-LTE / LTE-FDD 


Тревога
Режим обнаружения
Двойное обнаружение PIR + Radaarr


Расстояние обнаружения
0 ~ 12M


Угол обнаружения
120°


Тревога
Датчик PIR + radaarr оба обнаружения, отправка сообщения в приложение


PTZ
Угол PTZ
Горизонтальный 360 ° вертикальный 120 °


Скорость
Горизонтальный 55 ° / с вертикальный 40 ° / с


Ночное видение
Полноцветное ночное видение
0.00001 Lux


ИК LED
инфракрасный LED 30M IR расстояние


Белый свет LED
белый свет LED 30 м расстояние


 Аудио
Встроенный динамик
3W


Встроенный микрофон
голосовой мониторинг расстояние 20м


Объектив
Объектив
3.6mm


Угол объектива
120°


Хранилище
Облачное хранилище
хранение при записи по тревоге


Локальное хранилище
TF Card Max 128G


Власть
Власть
Солнечная энергия и аккумулятор 18650 #


Потребление солнечной энергии
7.8W


Емкость батареи
Макс 6 шт. 18650 батарея (6 * 2500MA, не входит в комплект))


Потребляемая мощность при работе
Макс 4 Вт


Потребление в режиме ожидания
0.003W


Другие
Рабочая обстановка
Внутри снаружи


Рабочая Температура
-30 ° ~ + 60 °


Влажность
0% ~ 90% относительная влажность


Упаковка
Вес изделия
1.6KG


Товар размер
244*170*101mm


Вес упаковки
1,84 кг (не включая батарею)


2,15 кг (включая батарею)


Упаковка размер
287 * 201 * 172 мм


Вес коробки
12 кг / 6 шт. (Не включая батарею)


14 кг / 6 шт. (Включая батарею)


Коробка размер
615*300*360mm


Список пакетов
Панель солнечных батарей * 1, WIFI-камера * 1, набор винтов * 1, USB-кабель для зарядки * 1, руководство пользователя * 1,Позиционная бумага * 1

В пакет включено:1 х ESCAM QF480 1080P 4G Солнечная камера1 х Солнечная Панель1 х краткое руководство1 х позиционная бумага1 х Болт Набор1 х USB-кабельДетали Фотографии:




