https://ru.banggood.com/DL001-16MP-1080P-HD-2-inch-Screen-Hunting-Camera-IR-Night-Vision-Waterproof-Scouting-Camera-Monitoring-Protecting-Farms-Safety-p-1701852.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DL001 16MP 1080P HD 2-дюймовый экран Охота камера IR Ночное видение Водонепроницаемы Разведчик камера Мониторинг Защита фермы Безопасность







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Датчик изображения: 3-мегапиксельная цветная CMOSРазрешение фото: 16MP 4032 x 3024Разрешение видео: FHD 1920 x 1080P при 25 кадрах в секундуВремя срабатывания: 0,3 сДисплей: 2,0 дюйма TFTРежим работы: 3Фото + 10сВидеоУгол PIR: 120 градусовОбъектив: широкий 90 градусовИК-светодиод: 38шт 940nm черные огни, 15 мРасстояние ПИР: 15 мПамять: макс микро SD 32GBUSB-слот: 5 контактов USB 2.0Электропитание: батарея 8 x AA (исключая)Водонепроницаемый: IP66Время ожидания: 6 месяцевТок в режиме ожидания: 0,01 мАРазмер: 135 х 90 х 55 мм / 5,3 х 3,5 х 2,2 дюймаВес: 160 гТемпература: -10~+70℃/-14~+158℉Сертификация: CE FCC ROHSВ пакет включено:1 х охотничий камера1 x Belt1 х Руководство пользователяФункции:Более быстрая скорость срабатывания 0,8 с и дальность обзора 15 мИгровая камера срабатывает мгновенно через 0,8 секунды без задержки, большое расстояние срабатывания до 49 футов / 15 м. Никогда не упускайте ни одного интересного момента даже ночьюОтличная чувствительность и ночное видение с 3 PIRС ОБНОВЛЕННЫМИ 40 непрозрачными светодиодами, стеклом для струйной печати и невидимой инфракрасной технологией 940 нм, что делает обложку более крутой и приватной. Никогда не пропустите ничего и ни одного угла с широкоугольным объективом 90 °Full HD 1080P Видео и Макс 16MP ФотоТрейл-охота снимает 5-мегапиксельные кристаллические изображения и полные HD 1080P видео, обновленный и продвинутый чип делает фотографии более четкими и детализированными в дневное время (черно-белые ночью). Поддержка TF Card до 32GB (не входит в комплект)Идеально Дело Дизайн и прочное, хорошо сложенное чувствоЭта камера имеет диапазон рабочих температур от -20 ° до 70 ° из высококачественного материала, ремешок на спине достаточно прочный, чтобы привязать его к дереву, камера для дикой природы также имеет резьбовой паз на дне для крепления на сланцевую рекуНесколько приложений и дольше Батарея LifeБолее широкие случаи, охота / охрана дома / наблюдение за имуществом / мониторинг дикой природы и охрана фермы. До 6 месяцев в режиме ожидания энергопотребление в ночное время намного превышает энергопотребление в дневное время, рекомендуется использовать 8 новых и качественных щелочных батарей типа AA для увеличения срока службы




