https://ru.banggood.com/SINOTIMER-SVP-916-230V-40A-or-63A-Adjustable-Auto-recovery-Under-or-Over-Voltage-Protector-Relay-Breaker-Protective-Device-With-LED-p-1704033.html?cur_warehouse=CN&ID=6289907&rmmds=CategoryElectronicsPop
SINOTIMER SVP-916 230 В 40A / 63A Регулируемое самовосстановление Устройство защиты реле пониженного / повышенного напряжения Защитное устройство с LED







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Устройство автоматической защиты от перенапряжения серии SINOTIMER SVP подходит для однофазного переменного напряжения 230 В, 50/60 Гц, номинального рабочего тока 63 А и ниже для пользователей или нагрузок. Когда ситуация с питанием нестабильна, его функция защиты будет активирована автоматически. 2. Он в основном используется для защиты от перенапряжения, пониженного напряжения или перегрузки по току в распределительной линии жилой бытовой коробки или для защиты однофазного силового оборудования.3. Его главной особенностью является перенапряжение или пониженное напряжение в линии, состояние перегрузки по току, продукт может мгновенно отключить электропитание, защитить электрическое оборудование от повреждений; Когда напряжение в сети нормализуется, устройство защиты автоматически может автоматически включить источник питания.Функции:1. Стабильная производительность: на печатных платах продуктов используются электронные компоненты хорошего качества с более длительным сроком службы и более надежной работой.Установка 2.Easy: стандартная установка направляющей рейки 35mm, легкая для того чтобы установить3. Простая эксплуатация: устройство автоматического восстановления перенапряжения и понижения напряжения соответствует стандартам модульной конструкции, а его использование и обслуживание очень просты.4. Световой индикатор: зеленый индикатор, когда питание нормальное. Красный индикатор отображает, когда питание повышено или понижено.5.Clear Read: Супер четкий дисплей LED и сверхширокий угол обзора, показания напряжения и тока можно легко увидеть в любое время.6.Function: Как только напряжение превышает ограниченный диапазон продуктов, оно автоматически отключается, чтобы защитить безопасное электрическое оборудование и людей. Устройство перезапустится, когда питание вернется в нормальное состояние.Характеристики:Марка: SINOTIMERНаименование: Защита от перенапряжения / перенапряженияМодель:SVP-916Номинальное переменное напряжение: 230 В переменного тока, 50 Гц / 60 ГцМаксимальный проходящий ток:40А, 63А (опционально)Диапазон значений защиты от перенапряжения: 221В ~ 300 ~ ВЫКЛ (по умолчанию: 280В)Диапазон напряжения восстановления перенапряжения: 220 В ~ 299 В (по умолчанию: 250 В)Время действия защиты от перенапряжения: 0,1 с ~ 10 с (по умолчанию: 0,1 с)Диапазон значений защиты от пониженного напряжения: 150 В ~ 219 В ~ ВЫКЛ (по умолчанию: 160 В)Диапазон напряжения восстановления пониженного напряжения: 151В ~ 220В (по умолчанию: 180В)Время действия защиты от пониженного напряжения: 0,1 с ~ 10 с (по умолчанию: 0,1 с)Диапазон значений защиты от перегрузки по току: 1A ~ 40A (по умолчанию: 40A), 1A ~ 63A (по умолчанию: 63A)Диапазон перегрузки по току: 0,1 ~ 512 с (по умолчанию: 5,0 с)Время восстановления: 2 с ~ 120 с (по умолчанию: 60 с)Время задержки после включения: 2 с ~ 10 с (по умолчанию: 2 с)Защита от перенапряжения: ДаЗащита от пониженного напряжения: даРегулируемая величина защиты от перенапряжения: ДаРегулируемое значение перенапряжения: ДаРегулируемая величина защиты от пониженного напряжения: ДаРегулируемое значение пониженного напряжения: ДаВремя задержки восстановления после сбоя: ДаВремя задержки после включения Регулируется: ДаНапряжение Дисплей (измерение напряжения): ДаТекущий Дисплей (Измерение тока): ДаРегулируемое значение перегрузки по току: ДаАвтоматическое восстановление: даУстановка: 35 мм Din-рейкаРазмер: 58x36x65mm / 2.28x1.42x2.56inЦвет белыйРазмер упаковки: 78x56x85 мм / 3.07x2.2x3.35inВес упаковки:40A: 177g / 6.195oz63A: 192g / 6.72ozВ комплект поставки входят:1 х Защитник напряженияДетали изображения:




