https://ru.banggood.com/S-100-64GB-10000-Games-3_0-inch-IPS-HD-Screen-Handheld-Game-Console-Support-PS1-CPS-NEOGEO-SFC-MD-TV-Output-p-1705904.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryElectronicsPop
S-100 64GB 10000 игр 3,0 дюйма IPS HD Экран Поддержка портативной игровой консоли PS1 CPS NEOGEO SFC MD ТВ-выход







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:Модернизируйте самую большую систему: мини-игровая приставка построила 2000 ретро-игр. Вы можете наслаждаться забавой ваших любимых классических аркадных игр или испытать новейшие современные 3D-игры. Особенности 3,0-дюймовый экран IPS, список избранного поддерживает и 13 эмуляторов.Карта памяти 16GTF: для 3,0-дюймовых игровых приставок предусмотрено 16G памяти, а также более 2000 встроенных игр. Вы можете скачать игры, которые вы хотите в соответствии с вашими предпочтениями.Long Play: аккумулятор можно перезарядить. С большой емкостью 1020 мАч игровой контроллер можно играть в течение 4 часов, когда он полностью заряжен.Легко носить с собой: компактную и легкую портативную игровую консоль легко носить с собой. По дороге на работу это лучший выбор для отдыха. Играйте в любое время в любом месте и получайте удовольствие от детских поездов, самолетов, кемпингов или путешествий.Идеальный подарок: в простом аркадном стиле игровой контроллер легко играть. Это идеальный компаньон для того, чтобы ваши дети были заняты и веселились. Enjoy ваше время родители-дети, это будет весело для всей семьи.Характеристики:Экран: 3,0 дюйма IPS LCDРазрешение: 320*240Процессор: ARM9Встроенный: 64GBВстроенные игры: 10000+Встроенные двойные динамики: 1 Вт х 2Внешняя батарея: 1020 мАчВходная мощность: 5V/1000 мАчПотребляемая мощность: 1,5 Вт / чСрок службы батареи: 4 часаВремя зарядки: 2,5 часаСтандарт наушников: 3,5 ммСистема: Linux с открытым исходным кодом и система situ (os)Игры: поддержка встроенных игр для GB, для GBC, для MD, для FC, для SFC, для GG, для MS, для WS, для NGP, для PCE, для FBA, для PS и т. Д.В пакет включено:1 х Mini Handhled Game Console1 х зарядный кабель1 х Руководство пользователя




