https://ru.banggood.com/WIFI-Smart-Window-Blinds-Chain-Motor-Controller-APP-Control-RC-Automation-Kit-p-1706315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
WI-FI Smart Window Цепи жалюзи Мотор Контроллер APP Control RC Автоматизация Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:● Расписание: установка времени открытия и закрытия, как вам нравится.● Простота монтажа: 3-5 минут DIY на кончике пальца.● Разъем WIFI: работа с Google Home, Alexa Amazon и т. Д. Напрямую.● На большом расстоянии: откройте или закройте домашние жалюзи в офисе или в офисе с включенным WIFI.Функции:● Сделайте так, чтобы ваши жалюзи работали на вас, устанавливая расписание.● Облегчите жизнь, наконец, добавив моторизованные шторы в ваш умный дом. ● Совместим с любым жалюзи / жалюзи, имеющими цепочку из бисера (пластиковую или металлическую).● Лучший и самый простой способ автоматизировать существующие жалюзи, шторы и шторы. ● Если вы хотите сдвинуть жалюзи со своей кровати, с дивана или одним касанием, вы можете это сделать.Спецификация:Материал: пластикБелый цветКрутящий момент: 1,35 НмСкорость: 55 об / минВход адаптера: 100-240 В переменного тока, 50/60 ГцВыход адаптера: 12 ВНоминальный ток: 1,2 АЧастота: 2,4 ГГцМаксимум. Размер жалюзи: 2.5x3.5m / 8x12ftМаксимум. Вес: 10 кгСпособ управления: телефон / ДистанционныйРасстояние: без ограничений (запросить хороший сигнал WIFI)Дистанционный Управление: 1x 3 В CR2450 Батарея (не входит в комплект)Совместимо: напрямую соединяется с Google Home, Алексой и т. Д.Размер: 46,5 x 42 x 160 мм / 1,83 x 1,65 x 6,30 дюйма (прибл.)Адаптер: US штекер (мы вышлем вам подходящий адаптер в зависимости от вашего местоположения) В пакет включено:1 х Цепь жалюзи Мотор Контроллер1 х Дистанционное Управление1 х адаптер1 х установить аксессуары Набор1 x руководство пользователя на английском языкеДетали изображения:




