https://ru.banggood.com/MINCO-HEAT-MK605-25A-Thermostat-LCD-Display-Temperature-Controller-Programmable-Room-Thermostat-p-1714761.html?cur_warehouse=CN&ID=533003&rmmds=CategoryElectronicsPop
MINCO HEAT MK605 25A Термостат LCD Дисплей Контроллер температуры Программируемый комнатный термостат







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Термостат предназначен для системы напольного отопления с 7-дневным, 6-периодным программным управлением по времени. Модели с датчиком NTC для определения температуры окружающей среды и пола и управления по сравнению с настройкой. Ручной, временной режим и временный режим можно переключать в любое время нажатием соответствующих клавиш. Функция двойных датчиков позволяет измерять температуру как окружающей среды, так и нагревательных устройств, чтобы включать / выключать устройства, чтобы обеспечить их работу в разумном состоянии для большей безопасности, надежности и энергосбережения. Спецификация и техническая дата:Тип управления: контроль включения / выключенияНапряжение: 220VAC-240VAC 50/60 ГцОграничение температуры: 5-60 ºC (по умолчанию 35 ºC)Диапазон уставок: 5-35ºCОкружающая среда: -5-50 ºCУсловия влажности окружающей среды: 5 ~ 95% относительной влажностиДифференциал переключения: 1-10 ºC регулируемыйМатериал корпуса: ABS Огнестойкий пластикЭнергосбережение: функция снаНоминальный ток переключения: 16АПотребляемая мощность: 2 ВтПорт проводки: ≤2.5mm⊃2Точность: ± 1ºCПереключение программы рабочего времени: настройка 5/6/7 рабочих дней или отключение временной программыВыбор датчика: встроенный или внешний или двойной выбирается расширенной настройкойРазмер: 86мм * 86мм * 13ммВ коплект входит: 1 х комнатный термостат2 винта1 х внешний датчик 1 х руководство пользователя 




