https://ru.banggood.com/SONOFF-SNZB-01-ZB-Wireless-Switch-Mini-Size-Link-ZB-Bridge-with-WiFi-Devices-Make-Them-Smarter-via-eWeLink-APP-IFTTT-p-1716000.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF SNZB-01 - Беспроводной коммутатор ZB Mini Size Link ZB Bridge с WiFi-устройствами делает их умнее с помощью приложения eWeLink IFTTT







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Обзор:СОНОФ СНЗБ-01 Беспроводной коммутатор ZB - это мини-изысканный беспроводной интеллектуальный коммутатор ZB, отвечающий за SONOFF ZBBridge что позволяет вам достичь цели связи сцен между устройствами ZB (SONOFF BASICZBR3 Сделай сам умный выключатель и S31 Lite ZB Smart Plug) и устройства Wi-Fi. Переключатель кнопок настраивается с тремя вариантами управления - одиночное, двойное нажатие и длительное нажатие, так что вы можете довольно легко программировать процедуры и действия так просто, как вам нужно. Сопряжение одним касанием. С ним гораздо проще связать его с несколькими подключенными устройствами, которыми вы хотите управлять, просто нажмите на приложение, чтобы подключить все устройства. Блеск линий кнопок в их гибкой подвижности, вы можете стратегически разместить их или переместить их по дому, где это будет наиболее полезно, а затем создать умную сцену, чтобы она работала для вас на основе различных действий кнопок, которые вы настроили. Двустороннее управление доступно даже для включения / выключения света из двух мест. Кнопка работает от батареи, и ваш мобильный телефон получит уведомление о низком заряде батареи, когда уровень оставшегося заряда батареи станет меньше 10%, возможно, пришло время заменить батарею. Характерная черта:- Управляйте устройствами из любого уголка вашего дома.- Установите умную сцену, чтобы заставить ее общаться с устройствами Wi-Fi.- Двустороннее управление светом.- Настройка действий кнопок в приложении.- Сопряжение со всеми устройствами одним нажатием.- Поддержка добавления камеры SONOFF для контроля состояния подключенных устройств.- Уведомление о низком заряде батареи.Спецификация SONOFF СНЗБ-01:Батарея: 3 В (CR2450);Протокол беспроводной связи: ZB (IEEE 802.15.4);Материал: ПК;Размер: 43X43X16 ммЦентр загрузок:СОНОФ СНЗБ-01 Руководство пользователяСОНОФ СНЗБ-01 Краткое руководство по установкеВ пакет включено:1 x СОНОФ СНЗБ-01 Беспроводной переключатель




