https://ru.banggood.com/CBB61-2_2UF-Starting-Capacitance-450V-AC-Fan-Capacitor-CBB-Motor-Run-Capacitor-p-1716047.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
CBB61 2.2UF Пусковая емкость 450V AC Конденсатор вентилятора CBB Мотор Рабочий конденсатор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:1. Используйте полипропиленовую пленку с превосходными электрическими свойствами в качестве среды и испарите металлизированный слой в качестве электрода в условиях высокого вакуума; Материал заливки эпоксидной смолы 2.Use высокомарочный заполнен и загерметизирован; Продукт имеет стабильную емкость, низкие потери, устойчивость к высокому давлению и хорошее самовосстановление.3. Применение: кондиционеры, холодильники, стиральные машины, электрические вентиляторы, духовки и т. Д.Технические характеристики:Модель: CBB61Оболочка Материал: ABSДлина линии: 10 смЦвет корпуса: черныйНапряжение: 450 ВВместимость: 2.2uFЧастота: 50/60 ГцДиапазон рабочих температур: -25℃~ 70 ℃В комплект поставки входят:1 х вентилятор конденсатор




