https://ru.banggood.com/1080P-HD-WIFI-Solar-Security-IP-Camera-Night-Vision-Wireless-PIR-Motion-Alarm-IP67-p-1721633.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
1080P HD WIFI Солнечная Безопасность IP камера Беспроводное ночное видение PIR Тревога движения IP67







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:- Двустороннее аудио: встроенный микрофон и динамик, легко общаться с другими в любое время и в любом месте- Обнаружение спорта и предупреждение: обнаружение и запись спортивной трассы и своевременная отправка информации о тревоге в приложение.- Удаленный просмотр в реальном времени- Автоматическое переключение между дневным / ночным режимом. Это хорошо видно в унылой обстановке.- На открытом воздухе водонепроницаемый и пыленепроницаемый- Запись цикла хранения, запись вставки карты, видео магазина будет просматриваться в любое время- Обнаружение звука и спорта: когда кто-то врывается в зону стрельбы, действие обнаруживает и отправляет push-уведомление на ваш телефон.- Подходит для использования на открытом воздухе. Предотвратите кражу, грабеж и вандализм дома или на работе.- Эффективное расстояние от 10 метров, до 15 метров.- Сетевое подключение: БеспроводноеТехнические характеристики:Датчик: 2 миллиона HD COMS sensor1 / 2,7 PS5230Объектив: сверхширокоугольный объектив Full 2G2PУгол обзора: по горизонтали 90 °Режим записи: ручная запись, запись по тревогеПоддержка голосового вызоваПоддержка обнаружения PIRУровень водонепроницаемости: IP67Сетевой протокол: 2,4 ГГц IEEE 802.11b / g / nВремя сна: 15 с, 30 с, 60 с, без сна, регулируетсяПитание: Солнечная панель + зарядка через USBБатарея: литиевая батарея 2x18650(Не включено)Рабочая температура: -30 ° C ~ + 50 ° CРазмеры: 22,2x15,8x9,8 смПоддержка памяти: 64 гВ пакет включено:1 x Солнечная камера1 x камера кронштейн1 х комплект аксессуаров1 x USB-кабель для зарядки1 х английское руководствоДетали изображения:




