https://ru.banggood.com/Suntek-HC-900M-2G-MMS-SMS-Email-16MP-HD-1080P-0_3s-Trigger-120-Range-IR-Night-Version-Wildlife-Trail-Hunting-Camera-Trap-Camera-p-1727975.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Suntek HC-900M 2G MMS SMS Электронная почта 16MP HD 1080P 0,3 с Триггер Диапазон 120 ° IR Ночная версия Wildlife Trail Hunting камера Trap камера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















﻿Особенности:120 градусов 1080P HD PIR сенсорная камера, поддержка выбора разрешения изображения 16MP / 12MP / 8MP, видео 1080P 30 кадров в секунду.Инфракрасная камера для съемки диких животных. IR вспышка для цветного фото / видео днем или черно-белого фото / видео ночью.42 шт. IR светодиода, сверхдальний диапазон обнаружения до 20 м / 65 футов. Это может быть вызвано любым движением людей (или животных) в определенной области, контролируемым датчиками движения.1/5/10/30 секунд / минут интервал между движениями по желанию. Камеру можно запрограммировать для работы в режиме PIR или в режиме покадровой съемки. Поддержка SD-карты (до 32GB) / USB / AV-выхода (SD-карта не входит в комплект).Инфракрасный пульт дистанционного управления является устройством ввода камеры и в основном используется для пользовательских настроек. Его максимальное удаленное расстояние составляет 20 метров.Реальная температура, время и дата должны быть нанесены на снимок, чтобы вы знали, когда был сделан снимок или видео. Герметичный водонепроницаемый внешний вид IPX65 эффективно предотвращает попадание дождевой пыли и насекомых. Отличный инструмент для охоты, путешествий, кемпинга, отслеживания домашних / диких животных. Легко использовать и монтировать. С фиксированной веревкой с пряжкой, легко крепится к стержням деревьев и ветвям деревьев.Поддержка MMS / SMS / электронной почты через сеть передачи. Поддержка большинства стран Европы, Южной Африки, Азии.Характеристики:Датчик изображения: 5 Mega пикселей, цветной CMOSПамять: карта Micro SD до 32GB (не входит в комплект)Объектив: F = 3,1; FOV = 120 & deg;Размер: 150 мм x 90 мм x 65 ммДисплей: 2,0 дюйма TFTРежим: камера/Видео/камера&Видео/ТаймлапсДиапазон обнаружения PIR: 120 градусовРасстояние ночного видения: 65 футов/20 метровИК-светодиод: Инфракрасные светодиоды 42 шт.Расстояние ИК: 65 футов/20 метровСкорость срабатывания: 0,3 секундыPIR Интервал: 1/5/10/30 сек/мин (по умолчанию 1 сек)Разрешение изображения: 16MP/12MP/8MPПолосы частот: 2G GSM 850/900/1800/1900 МГцДистанционное управление: СМСПередача данных: передача данных по электронной почтеMMS на телефон: 1-4 номер телефонаMMS на электронную почту: 1-4 адрес электронной почтыРазрешение видео: 1080P/720P/VGAФормат файла: JPEG/AVIДата Время: ДаФаза Луны: ДаЭкспозиция ISO: Авто/100/200/400Защита паролем: 4-значный PIN-кодТок в режиме ожидания: 0,1 мАВремя ожидания: 6 месяцевИнтерфейс: ТВ-выход; USB2.0; Карта Micro SD; 6 В / 1 А внешнийСпособ крепления: Ремень, крепление ШтативОбнаружение движения: низкий / средний / высокийРабочая температура: -20 ~ 70 ℃ (-4 ~ 158 ℉)Питание: 8 батареек типа ААТаймер: ДаВодонепроницаемый: IP65Язык: En/FR/DE/ES/RU/DK/NL/PL/PT/SE/IT/FI/JPСертификат: FCC, CE, RoHSВ пакет включено:1 x Охотничья тропа HC-900M 3G камера1 х ремешок1 х Антенна1 х Руководство пользователя




