https://ru.banggood.com/SUNLU-1KG-PLA-1_75MM-Filament-10-Color-Available-High-Strength-filament-for-3D-Printer-p-1729416.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop
SUNLU 1 кг PLA 1,75 мм нить 10 цветов Доступная высокопрочная нить для 3D-принтера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. импортное сырье высокой чистоты2. яркая разница в цвете, без рисунка, без пузырей, а общая поверхность гладкая и блестящая3.Допуск диаметра контролируется на уровне ± 0,02 мм, что больше способствует эффекту печати, обеспечивает стабильность во время процесса печати и повышает вероятность успеха модели.4. хорошая текучесть, низкая усадка. Без заеданий, без деформации краев. 5.Обладает хорошей прочностью на разрыв и высокой вязкостью. 360 ° C повернуть назад без разрушения6. Зеленые биоразлагаемые материалы и авторитетная сертификация ROHS, ReachПараметр PLA:Диаметр: 1,75 ммДопуск: +/- 0,02 ммСкорость печати: 50-100 мм / с
 Рекомендуемая температура печати: 190-220 ℃В пакет включено:1 * нить PLA




