https://ru.banggood.com/SUNLU-1KG-WOOD-Fiber-1_75MM-Filament-Wood-PLA-filament-for-3D-Printer-p-1730652.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SUNLU 1KG WOOD Fiber 1.75MM Filament Wood PLA нить для 3D-принтера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности деревянной нити1. Защита окружающей среды, нетоксичный, биоразлагаемый;2. Близкий к эффекту массива дерева;3. Низкая усадка.Подходит для всех моделей 3D-принтеров FDM, подходит дляМодель с эффектом дерева, например портреты, малаяОтделка мебели и др. Древесная нить PLA состоит из 18% древесного волокна и 82% полилатовой кислоты.Это экологически чистый, нетоксичный материал, близкий к эффекту настоящего дерева. Модель с эффектом дерева с кулачковым принтом, например, портрет, небольшая мебель, предметы интерьера.100% без пузырей 3d принтер материал. Товар ОписаниеДиаметр: 1,75 мм / 3,0 ммДопуск: +/- 0,02 ммСкорость печати: 30-50 мм / сЦвет: ДеревоРекомендуемая температура печати: 170-190 ℃Температура платформы: 80-120 ℃Вес нетто: 1 кг со шпулейВес брутто: 1,3 кгДлина ： 1,75 мм (1 кг) = 330 м                3,00 мм (1 кг) = 115 мВ пакет включено:1 * дерево PLA нить




