https://ru.banggood.com/SUNLU-1KG-ABS-1_75MM-Filament-Black-or-White-100-pencent-No-Bubble-filament-for-3D-Printer-p-1730574.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop
SUNLU 1 кг ABS 1,75 мм нить черный / белый 100% без пузырьковой нити для 3D-принтера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Обладает отличной ударной вязкостью и износостойкостью;2. Химическая стойкость, крашение, формование.И эффект механической обработки лучше;3. Опора легко снимается;Применимо к оборудованию с нагревательным устройством на нижней пластине, для печатиСтрогие требования к прочности печати и необходимость добавленияМодели, обработанные вручную, такие как: крашение, полировка, гальваникаИ т. Д., Подходит для проигрывания мелких ролей.Параметр:Диаметр проволоки: 1,75 / 3,0 ммДопуск: ± 0,02 ммТемпература печати: 230-270 ℃Температура пола: 80-120 ℃Напряжение (кг): 6-11Индекс расплава: 12-19 г / 10 мин(220 ℃, 10 кг)Относительное удлинение при разрыве: 25%Скорость печати: 50-100 мм / сПузыри: 100% нулевые пузыриВес нетто: 1 кг / рулонВес брутто: 1,3 кг / рулонДлина: 1,75 мм (1 кг) = 395 м3,0 мм (1 кг) = 130 млнВ пакет включено:1 * ABS нить




