https://ru.banggood.com/SDR-Transceiver-and-Receiver-Switch-Antenna-Sharer-TR-Switch-Box-with-Gas-Discharge-Protection-160MHz-p-1734290.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Приемопередатчик SDR и коммутатор Приемник Антенна Коммутатор Sharer TR Коробка с защитой от разряда газа 160 МГц







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:Импеданс: 50 ОмДиапазон частот: DC -160 МГцМаксимальная мощность передачи: 100 ВтПорог чувствительности RF: <10 мВт (проверено 1,8–30 МГц)Время включения: <20 мс / время отпускания: <190 мсВносимые потери: <0,3 дБ при 144 МГц (обычно 0,2 дБ)Изоляция RX:> 38 дБ при 144 МГц (типично 40 дБ)Защита от разряда газаИсточник питания: 13,8 В постоянного тока 200 мАВес: 430 гРазмер: 126 * 119 * 52 ммКак использовать одну антенну одновременно для радио и SDR:1. Этот разделитель представляет собой общую антенну между радио и SDR. После получения товара откройте коробку, снимите «перемычку» посередине и измените ее на состояние автоматического управления, то есть: когда радио передает, канал приема SDR автоматически закрывается, а радио при отсутствии передачи , магнитола принимает сигнал вместе с SDR.2. Гнезда перед панелью не нужно подключать, а распределенную линию PTT не нужно подключать.3. Задние разъемы соответствуют интерфейсу источника питания (VDC), интерфейсу радио (RADIO), интерфейсу SDR и интерфейсу антенны (ANTENNA) соответственно и подключаются к фидеру в соответствии с каждым интерфейсом.4. Рекомендуется использовать питатель с хорошими экранирующими характеристиками и покрывать его магнитным кольцом.5. Рекомендуется заземлить разветвитель и корпус радио, потому что радио может мешать SDR при передаче.6. После удаления перемычки в коробке индикатор TRX на панели всегда горит красным. Это нормально; когда радио не передает, SDR на панели зеленый и находится в нормальном рабочем состоянии; когда радио передает, индикатор SDR на панели будет выключен, а SSB будет следовать идее связи. Это нормально, когда звук меняется, индикатор мигает, а реле издает звук.В пакет включено:1 x Host1 х шнур питания1 x 3,60 см соединительная линия от SMA до SMA1 х линия управления PTT




