https://ru.banggood.com/G202-GSM-3G-Gate-Opener-Relay-Switch-Remote-Control-Door-Access-Switch-Wireless-Door-Opener-By-Free-Call-850-or-900-or-1800-or-1900-or-2100MHz-p-1737797.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
G202 GSM 3G реле открывания ворот Дистанционное Управление дверной переключатель доступа беспроводной открыватель двери по бесплатному вызов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Применение Он может быть хорошо интегрирован с большинством электронных замков, гаражных ворот, раздвижных дверей, распашных дверей, двигателей ворот, приводов ворот и широко используется на жилищном, институциональном и промышленном рынках. дистанционное управление закрытием / открытием двери2. дистанционное управление расстояние, расстояние не ограничено3.Управление пользователями): 200 пользователей4.Как удаленно управлять: приложение для телефона, SMS, телефонные звонки5. будильник ： будильник в реальном времени через звонок на телефон, отправка вам SMS6. Таймер ： можно настроить на открытие / закрытие в любое особое время, которое вы хотите.7. Контрольные номера дверей ： контролируют одну дверь.8. запись событий ： запись каждый раз, записи можно проверить в приложении для телефона9. поддержка всего мира GSM 3G 4G Frequecy10. поддержка 850/900/1800/1900/2100 МГцСпецификация:Модель: G202Частота GSM: 850/900/1800/1900 МГцЦифровой выход: NC / NO сухой контакт, 3A / 240VACПитание: 9-24В / 2АПотребление: вход 12 В Макс. 50 мА / в среднем 25 мАSIM-карта: стандартная SIM-картаАнтенна: 50 SMA Антенный интерфейсДиапазон температур: -20 ~ + 60 ° CДиапазон влажности: относительная влажность 90%Размер элемента: прибл. 10,3 х 5 х 3,1 см / 4,1 х 2 х 1,2 дюймаВ пакет включено:1 x GSM пульт дистанционного управления




