https://ru.banggood.com/Gate-Control-for-287-868-MHz-Garage-Door-Remote-Control-Duplicator-433_92MHz-868_3MHz-Gate-Door-Opener-for-Fixed-Rolling-Code-p-1737187.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Управление воротами для гаражных ворот 287-868 МГц Дистанционное Управление Дубликатор 433,92 МГц 868,3 МГц Устройство открывания ворот для фикси







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиОсобенности:- Все товары абсолютно новые.- One на одну ключевую копию.- Каждый ключевой пароль сохраняется отдельно.- Можно использовать непрерывную повторяющуюся копию один миллион раз.- Конфиденциальность сильна.- Замена пультов с подвижным кодом. - One пульт дистанционного управления может управлять до 4 различных марок пультов дистанционного управления. - Многофункциональный и многопараметрический, индивидуальный и удобный, простой дизайн и быстрый в использовании.Характеристики:Материал изделия: ABS Размер продукта: 60 х 30 х 13 мм Вес продукта: 45 г Цвет изделия: Серебристый Номинальное напряжение: 3 В (CR2032) Установка: Беспроводная Частотные диапазоны обучения: 287 МГц, 300 МГц, 310 МГц, 315 МГц, 315,5 МГц, 330 МГц, 360 МГц, 390 МГц, 410 МГц, 433,42 МГц, 433,92 МГц, 434,42 МГц, 868,35 МГцРадио дальность передачи: 30-100 м (открытая площадка) Сфера применения: гаражные ворота, сигнализация, автоматические двери, рулонные двери и т. Д.В комплект поставки входят:1 х Дистанционное Управление1 х Батарея1 х Брелок1 х английское руководствоПодробные изображения:




