https://ru.banggood.com/Moeshouse-Tuya-ZigBee3_0-Smart-Radiator-Actuator-Programmable-Thermostatic-Radiator-Valve-Temperature-Controller-Voice-Control-via-Alexa-p-1741050.html?cur_warehouse=CN&ID=6294912&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse Tuya ZigBee3.0 Умный привод радиатора Программируемый термостатический клапан радиатора Регулятор температуры Голосовое управление чере







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности продукта:1. Smart Tuya ZB Термостат привода радиатора: новый мини-дизайн с простым и четким дисплеем LCD на корпусе, термостат радиатора с цифровым дисплеем LCD и питанием от двух батарей AA, который представляет собой специальный клапан, использующийся совместно с радиатором отопления . Искусственно установленная температура в помещении, в основном используется в системе теплого пола для контроля закрытия и открытия трубы.2. Обязательно наличие концентратора беспроводного шлюза Tuya ZB: необходимо наличие беспроводного концентратора ZB, который подключает к клапану многие другие интеллектуальные продукты ZB и обеспечивает полную связь ваших устройств умного дома. Просто добавьте свой шлюз в приложение, а затем добавьте привод радиатора в свой шлюз в приложении.3. Программируемое расписание с выбором еженедельного программирования: поддерживает ручную настройку недельного расписания 5 + 2,6 + 1 и 7 дней с 6 периодами на выбор, обеспечивая максимальное удобство для различных ситуаций и настраивая индивидуальное расписание для температуры вашего дома. режим, автоматический режим, доступны режимы ускорения. Выберите режим рабочего дня и режима отдыха по своему усмотрению.4.Voice и Дистанционное Управление для беспроводного шлюза Tuya ZB: поддерживает дистанционное управление приложениями через ваш смартфон, а также голосовое управление без помощи рук через Alexa и Google Assistant после успешного подключения вашего клапана к Tuya / Smart Life App на основе одного Беспроводной шлюз Tuya ZB.5.Обнаружение открытого окна: когда комнатная температура внезапно падает до температуры. порог, клапан закроется на 15 минут. После этого, если темп. все еще ниже, чем темп. Threshold, он будет держать этот режим. Кроме того, цифровой дисплей легко читается с помощью Температура по Цельсию.manual: Кликните сюда.Параметр:Питание: 2 * 2 щелочные батареи AA * 1,5 В (не входят в комплект)           Максимальный ток: 90 мА  Температура рабочей среды :: - 10 ~ 60 ° C                     Точность отображения: 0,5 ℃Диапазон регулировки температуры по умолчанию: 5 ~ 35 ° C       Датчик зонда :: NTC (10k) 1%Диапазон отображения температуры: 1 ~ 70 ° C                Размер резьбы: M30 * 1,5Состояние изоляции: нормальная среда              Размер (мм): 52 * 90Программа бега: Установить на 1 неделю как цикл            Максимальный ход: 4,5 ммВ пакет включено:1 * термостат радиатора (зависит от вашего варианта)1 * Сумка аксессуаров1 * Руководство пользователяQ&A:В: Могу ли я использовать собственный концентратор для подключения к клапану?О: Нет, этот радиаторный термостат можно использовать только с нашим концентратором беспроводного шлюза Moes Tuya ZB, поэтому мы предлагаем вам приобрести их набор.В: Можно ли настроить этот термостат на отображение по Фаренгейту?О: Нет, он может отображаться только в градусах Цельсия.В: Могу ли я сам запрограммировать расписание? О: Да, наш термостат можно программировать. Вы можете свободно программировать свое расписание.В: Могу ли я управлять термостатом, если меня нет дома?О: Да, после успешного подключения к хабу вы сможете управлять своим устройством через приложение для смартфона. В: Есть ли у этого термостата блокировка экрана, чтобы гости или дети не вмешивались в настройки?A: Да, это так. Он имеет полностью заблокированный режим, который предотвращает любые изменения или неправильное использование детьми.В: Батарея входит в комплект?О: Нет, из-за ограничения доставки продукт не оснащен аккумулятором.




