https://ru.banggood.com/Tpr-Double-Gas-Valvee-Double-Tank-Gas-Mask-Chemical-Spray-Paint-Anti-smoke-Dust-Pesticide-Pesticide-Smoke-Protection-Mask-Dustproof-p-1748477.html?cur_warehouse=CN&ID=514849&rmmds=CategoryElectronicsPop
Tpr Двойной газовый клапан Двойной бак для газа Маска Химическая аэрозольная краска Противодымная пыль Пестициды Пестициды Защита от дыма







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Линза не сломается при воздействии прочных 5 Джоулей.2. Изготовлен из прочного термопластичного полиуретана, он очень подходит для лица и имеет очень удобную подушку для головы из ЭВА.3. Изготовлен из ударопрочного инженерного пластика, очень прочные и прочные плечевые ремни из нейлона высокой плотности для поддержания стабильной маски и жесткой конкуренции.4. Выдающиеся маски, съемка мягких и мягких страйкбольных игр или фильмов, ролевые игры. Дорогой человек CS, Masquerade, Halloween, Zombie Soldier. Чувства для тебя сериал5. Этот продукт прошел испытание падающим мячом ANSI Z 80.3, температура составляет от минус 10 градусов Цельсия до 42 градусов Цельсия, а минимальная ударопрочность объектива составляет 420 кадров в секунду. (Эффективное расстояние 5 метров) Характеристики:Серия: Газ МаскаМодель: TPR Double Airr Valvee + Eye МаскаОдинарный клапан из ПВХ + маска для глазТип: Газ МаскаМатериал: TPR, ПВХ, активированный уголь, хлопок и др.Вес: 380 (г)Упаковка: блистерная картаСтиль маски: на головеУстройство дыхательного клапана: ДаУровень защиты: отличноЭффект фильтрации: отличныйЧерный цветМатериал корпуса: сменные детали TPR, блок фильтра с активированным углемОбласть применения: Подходит для пара, бензола и его гомологов, бензина, ацетона, диоксида серы, эфира и т. Д.Тип:A: TPRB: ПВХВ пакет включено:1 х газ Маска1 х маска для глазДетали изображения:




